(2) 【SNS Creative Partner】学さん商談振り返り会_250715 - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=Q2pghmwhLyc

Transcript:
(00:14) まずい。まずいな。 めっちゃ排気映ってんの?ああ。えっとで 、 あ、え、 ん、 わかんない。わかんないっす。なんだこれ かじゃあその 見たことないです。 すま、 え、入り直したらどうなんすか? あ、ちょさね、ちょっと対すのかな? ことある? えい。 ミクさんともこさんは明日すか? 明日なんですけど大丈夫かなっていう。お猿さん周りてマーケティング はい。 て考えたらめちゃくちゃ弱いんじゃないかなと思ってて今。
(01:27) うん。うん。うん。なるほど。ちなみに今日なんかあれあったんでしたっけ?面談 ありました。こネクトやばかったです。 やばかったすか? やばかった。結局LP の話じゃなくて金額の話終わってすり合わせもうまくいかずみたいなんで一旦持ち帰ってきた感じです。 ええ、 はる木さんには電話で相談させてもらって はい。回説見えました。 あ、さん戻ってきたさんまず向いてます。 ちょ、どうなってんだわかんない。 え、なんでこれかな?あ、ちゃう。 ん?
(02:49) よし。 この記事見てください。多分 行けそうな気がする。 LMコネクトは金額の話になったのはうん 。どういう感じなんですか?流れ的には。 いや、流れ的にでも最初にその話が出ちゃったから、 え、なんで お疲れ様ですって言って 金額、 ちょっとその多分そこのすり合わせがしたかったんじゃないかなっていう。で、前回 1 回目ちゃくちゃ安くやってしまってるのが はい。 本当3万、今回も3 万で作ってもらえると思われてて 3万を安すぎますね。 そう、前回を完全にミスで前回は木さんが入る前に私なんか
(03:56) 1 人で行ったんですよ。だからよくわからんまにやって やったっていうのが1回目だったんで はい。 で、多分その感覚があっての今回の定示 金額明らかに高すぎる っていうのが向こうの感覚で 何なんだろうなんか うーん ですかね。もうとにかく安くならないかっ ていう話ばっかり でした。なるほど。 ま、ちょっと基準が最初に低いものを提示してしまってると そう 難しいすね。そう。ですよね。すごい。さん、僕が送ったリンク見ました [笑い] ん。 チャットに送ったで。 本当なんかLPとLP も結局じゃあ向こうが実装するってなってそしたら画像納品じゃないですかって画像 8枚とかならバナー8 枚分でいけますよねみたいな。 はいはいはい
(05:07) でいいないじゃないですか。LP やっぱ構成とかもあるし。 うん。 要素もやっぱり多いいしでもいいやもラフもこっちで考えるんでラフやるんでそのまま作ってくださいって最終なったんです。 はい。 そういう話じゃないっていう感じではあるんですけど、なんかもうわかんなくなっちゃって、私もどうしていいかが本当に一旦持ち帰りました。 持ち帰れたんですね、逆に。それ いや、そう。私に決済権はないのでっていう最終底そこになっちゃって ふーん。 そもそもこの単価も私がそのは木さんと相談してできるだけ安く取ってきましたっていうのも伝えつ はい。はい。 ではあったんですけど、ちょっと無理だったんで。で、接中音じゃないけど、その月きで運用、今回作り切るじゃなくって、その一旦作って運用して LPO で改善していきたいっていう話だったんで。お、治った。 直した。 で、そこを含めてのプランテアンで一旦しようって感じです。 うーん。なるほど。 うん。 いや、なんかもう寝そうな顔してるけど大丈夫すか?
(06:18) 全然大丈夫す。 しかも絶対なんか 前言ってるじゃないですか。 やっちゃいましょう。 お願いします。 いや、ちょっと完全はきさんごめんなさい。 LINEだけちょっと見て欲しくて。 です。任せてください。もうLINE見 ごめんなさい。このタイミングで。 よいしょ。えっとこれですね。 はい。はい。うん。いいすね。いいすね。初期構築費がちょっと言葉として曖昧なんで、これって何のことですかって聞かれそうな気はしてますと。 おお、なるほど。はい。 なんでなんかその例えば初月その毎月にするんだったら 1 月ごとのやつを抑える代わりにちょっと初月だけ多めにいただけると嬉しいですみたいな感じのニュアンスの方が はい。 適切かなという風に思いました。 はい。ありがとうございます。
(07:26) あざす。 これを入れてまたここに送っておくので後で ありがとうござい てただきたいです。 おめでとうございます。 さあ、そしたらですね、ちょっと たあ、あざす。 ありがとうござす。届きました。メガネがはい。あのさあ、えっと、まずちょっとありがとうございます。まさん、あの Zoomあ あ、い、もありがとうございます。 大変助かります。僕の声取ってます。これネット悪大丈夫です。 よし。えっと、ま、ちょっと相談みたいな 感じでちょっと今入ってもらうみたいな 流れにはなってるんですけれど、ま、相談 という風に言いつつ基本的には初回 打ち合わせであると。で、初回打ち合わせ ではあるんだけれども受注率を上げるため に受注が確定してから、え、初回 打ち合わせをするってよりかは相談が来た タイミングで打ち合わせをもう組んで しまってヒアリングをしながら、え、受中 角度を上げてくっていうことを今後して
(08:37) いきたいっていう風な感じです。で、え、 その背景としてはまずそのリードが取り やすい環境にあるっていうことですね。 つまり、ま、最初の問い合わせが取り やすい環境にあるっていうこと。え、実際 に、え、今オ猿ル講座で、え、セミナーを やらせてもらって、え、問い合わせが来 てると。で、それがま、まさに今対応して いただいてるところではあるんですけれど 、え、これが今後もどんどんどんどん取れ ていきそうなところではあるので、え、 お猿さんのあのオフ会を、え、定的に、ま 、やられていて、え、それに、ま、ま、 参加していいですよっていう風なことに なっているんですね。で、そことかでも、 ま、結構リードが取れていたりするので、 そういうところとかも、え、やっていき たいと。うん。なんで、え、そこに向けて オペレーションを整えていきたいっていう のと、ま、単純に、ま、皆さんにね、いつ も案件とかを対応していただいてると思う んですけれど、それをこうガッと取って ガッと投げるってよりかはもうそこの クロージングの部分から一貫してやって もらった方が、ま、絶対的にその長期的な 関係値であったりとか、あの太陽とかも スムーズであろうと。 で、かつこれ前提で言うとめっちゃ取り やすい案件のリードしか来ないと思ってる
(09:45) んですよ。あの、まず商材も明確だし、 需要も明確だし、え、ある程度予算もある はず。事業者なんでかつ、え、要は信頼の 担保ですね、お猿さんが紹介して るっていうのもあるので、めちゃくちゃ 取りやすいリードだと思ってますと。なん でここである程度、え、オペレーションが 分かりやすくなって、なんか今後デザイン の受中とかの差組みを横展開してって、え 、なんか別のじゃあホームページなのか何 なのかわかんないですけどとかをやって くってなった時のためのなんか練習みたい な意味合いもちょっとあるかなみたいな。 ま、練習と一本番なんですけど、その すごくいい環境ではあると思う。土台とし てはすごくいい土台だと思うので、え、 それは長期的な話ですね。本当に半年以上 とかそういう話だと思ってます。 ま、半年とか1年以上かな。なんなら です。はい。という前提があった上でなん でもう理想はもう結構最近よく言ってます けども、あ、もうこんなんもう絶対お願い したいです。もう是非お願いしますみたい なもうそれぐらいになることですね。 はい。なんでちょっとそんな感じで行きましょうという前提でお願いします。じゃあちょっとどうすか?学ぶさん、今日、今日どんな感じでした?ちなみにそのな何ていう方のどういう相談内容でどういう感じだったかみたいのちょっと聞きたいかもしれないです。
(10:53) [音楽] あ、はま、えっと ですね、わさんという方で、あのコンテンツホルダーではなくて、 コンテンツを持ってる方のマーケティングをやってる方。 あ、めちゃくちゃいいすね。 の会社の方ですね。はい。ていうところでした。というところで、え、内容としては、えっと、金融系ですね。 えっと、具体的にはあの投資信託とかそれから投資信託よりちょっとえっとレバレッジの機の FXKCFDってるらしいんですけど といったものの えっとまずはその知識とか考え方みたいなところを定価でまずは売っていきたいとでよくゆくはそのま FXとか短機の売買になっちゃうんで そのとかその 経済のニュースの見方とかその辺のなんかすごくこう長いスパンで見た時のえ、なんて言うですかね?え、ま、ナレッジとかっていうものを共有できるようなものをもっと単価上げて、え、売っていきたいと。
(12:12) で、具体的には今は、え、だからそのサロン的なもの、まずは 3000 とかでサロン的なものに入っていただいて、そっからさらにこう長期目線で、え、単価高いものに入っていただくっていうようなものを、ま、一応ビジョンとして持っていただいてて はいはいはいはい。 ま、今は、ま、初期段階なんで、その、えっと、サロンっていうものに誘導できるようなものを 1個作りたいというところですね。 うん。 了解です。これは、えっと、 ちょっと聞いちゃうんすけど、え、マーケのサポートをしてる企業さんだとして、え、その今商材の話があったと思うんですけど、 その企業のクライアントってことですか? えっと、クライアントはそうですね、その YouTubeとかSNS、え、他の SNS でそういう金融系の発信をしてる方がいえ、それ一社ですか?その複数者いるイメージですか? えっと、複数者いるイメージでした。今日の なるほど。 で、そのうちの、え、そのクライアント、金融系のクライアントの相談が来たってことですかね? そうですね。 オッケーです。理解しました。 はい。はい。 で、えっと、ま、陰金でいくと、え、その一応課題として今感じるとこはすでにデザインに対してあるグランドだったんですけど
(13:25) うん。うん。 え、そのちょっとスライドとかを使いたいんだけど、その発注する人の単価もなんか高いんですよね。みたいになっ うん。で、え、具体的には、えっと、 3000円とか3500円とか45000 円みたいな風にかかっちゃうので、ちょっと苦しいみたいな 感じ言われてまして、で、実際に今作っていただいてる方っていうのが、 えっと、200 円とかでやってる方らしくて うん。1 枚 うん。 で、え、その方に頼むんだけど、ちょっとただそれはそれで時間がめちゃくちゃかかっちゃうんですよね。みたいなところ。 はい。はい。はい。はい。 うん。ですね。 なったので、あ、それ、ま、あの、なんて 言うんですか、もうなんか叩き代としては 結構ある感じだし、台本もしっかりあって 、ま、見せていただいたんですけど、ま、 これだったらそのいわゆる春のパッケージ 行くと500円のレベルの方だなと思った ので、500円で多分今やってる方より そのスピード的なとことかクオリティ的な とこは担保しつつ提供できさせ、あ、提供 させていただきますみたいな話で一応その
(14:35) 500円で見積もり出しましょうかみたい な感じで一応止まってるとこですね。 はい はいはいはいはい。 うん。 理解しました。オッケーです。 はい。 それアーカイブはあれかリンクがあるのか? あ、えっと前にあの微妙送らしてもらったんですけど、 えっと今ちょっと見ますね。じゃあちょっとそれ見ますか。投資で見ますか。 はい。 ちょっと見ちゃいますか。 ちなみに課題感として感じてることとかってあったりしますか?その、 あ、そうですね。あっと、僕ちょ結構これ柔らかしてんなと思ってそもそもその今日お話しさせていただいた方の名前は、ま、把握しているもののそのマーケティングのやってる方の会社の名前とか全然聞いてなくて はいはいはいはい はい。ていうところがまずやらかしてるってとこと うん。 あと単純になんかこうエットっていうのがすごい多かったなと思ってて ああ、そうすね。うん。うん。うん。 うん。 あの、すごい多分相手からすると少し不安になる要素ではあるなと思ってますね。 解しました。オッケーです。 えっと、それで言うと今、あの、 LINE の方のお礼が多分先方から来てて、これお礼メッセージを送るようにしたで、で、多分今もカさんのみ入ってる形なんでしたっけ?
(15:56) はい、その通りです。 そうですよね。なんでこれを うんうんうんうん ちゃんとちょっとえっとおってなんすけど 多分そのこの人が担当してる人みたいな 多分公式の機能でタグ分けか振り分けが できるはずなのでえまぶさんとかミクさん とかにも入っていただきつつで各自分の 名前でこうパーって相バーっとこ こう返信とかするみたいなことできたらいいかなっていう風に思ってます。 で、ま、基本的な流れと同じですね。要は、え、相談してで、俺礼と似力とか送ってネクストアクション見積もりとう出すみたいなで、オ礼メッセージはできるだけすぐ遅れた方がいいと思うので、で、今ちょっと 15時、今日の15 時時点で多分終わった後すかね、あの、先方からメッセージ来てそれが返せてない状況なんで、ま、それはちょっと考えましょう。今とっ状況なんでね、しょうがないかなと思います。 で、えっと、じゃあちょっと Zoom見ます。そう、こんな感じ。 よし、ちょっと見ますね。30分なんで 15 分ぐらいでいいですね。お願いします。
(17:15) まずあれすね、背景決めたいすね。背景冷たくてで、ちょっとこれバーと話すんでちょっと誰かなんかメモっといて欲しいですけど。 [音楽] 過書きとかで背景冷たくてで背景これ エッセンスクリティブパートナーみたいな やつ作っちゃったらいい気がしましたね。 かは風か春風パートナーみたいなでなんか 作っちゃいたいですね。もかさんかやさん ボールであの馬以外にありたいかもしれ ないです。あでやっぱデザイナーでもう アピールポイントなんであのいい感じの 背景ですみたいな よろしくお願いします。 めちゃくちゃいい感じすね。 もうトンいい感じすね。めちゃくちゃ。はい。なんかのアカ。 [笑い] あ、めちゃくちゃいい感じです。最初に切り出してるのめっちゃいいっすね。これめちゃくちゃいいす。 お前かされます。 やばい。充電がまずい。そうとこではい。 で、それで言うとこれそもそも相談の話じゃないんですけど、今とりあえず挨拶メッセージこういうの送ってるんですよ。で、
(18:30) こういうのもらってるんすよね。 うん。ふんふん。 なんすけど、ここのヒアリング事項もちょっと整えたいなと思ってて うん。イアリング項目多くてもハードル 上がっちゃうし、少なくても情報量少ない んで、なんかそこうまいこと考えたいなと いう風なイメージです。ちょっとそれ なんかもかさんボールでちょっと考えて おいてもらえると でなんか実際にその学ぶさんしかりミき さんしっかりも実際話してみてあ、事前に こういう情報あったらありがたいなとかが あったらバンバンあげてもらえると嬉しい なと思います。 ま、もちろんあればあれだけいいと思うんすけど、全部くださいテキストでやっちゃうとあんまり将談に引っ張る理由もなくなってきちゃうんで、そこはいい安倍バでやりたいと感じですね。 はい。はい。ありがとうございます。えっとですね、えっとちょっと内容をて、あのましてあります。 はい。このですね、その新のツとしてはい。えっと、あのんですけどはい。これどういう風なかってなんですか?えっと、 いいっすね。いいすね。 どういう風なことをした? もう気持ちアイスブレイクあってもいいかもしれないです。 うん。 結構内容に入るのがもうこれ始まってもう 1 分半とかだったんで、ま、全然いいんすけど、最初の雰囲気的に全然悪くないんでいいっちゃいいんですが、え、なんかどういう風なの前になんかちょっとアイスブレイク風の多分聞くこと同じでいいと思うんですよね。
(19:49) [音楽] なんかもう本題に入ります感っているかはいや、ちょっと拝見させてもらったんすけどみたいなこうお金増えちゃうんすかみたいな。ちょっとそれはそれちょっと僕すぎるかもしれないですけど [笑い] はいはい。 そので僕だったら多分そういう聞き方しちゃいますね。 うん。 お金増えるってマジっすかみたいな。いや、そしたらそうなんですよとか言ってくるんで大体なんかそういう感じか。ま、もしくは、ま、情報量次第ですよねとか。 え、そうだったんですねとか、じゃあお猿さんなんでいや、どういう系でお猿構講座入られたんですかとか。 なるほど。 だ、どこで知ったんですかとかなんかそういう話から入ってもいいかなみたいな。で、そうすると例えばお猿る講座入った理由ってただのアイスブレイクのように見えてその人なりの悩みがあって入ってるはずなんで関節的なちゃんとヒアリングになってるんですよね。その質問って。 どういう事業に課題があって入ったの かってこは聞けるはずなんで、それで みたいなアイスブレイクとか入れてもいい かもしれないです 。あの、あの、その中のあの、
(21:13) あ、めちゃくちゃいいす。めちゃくちゃいいす。 それとにして であ うん。いや、めちゃくちゃいいと思います。ここら辺のちゃんとそのミラリングすよね。 その、ま、ミラーリング気持ち合ってもいいかなと思いましたけど、そのサロン系なんすねっていうのがこっちの解釈を言ってるんですけど、なんか例えばいいや、もうこれめちゃくちゃテクニック的な話になっちゃうんですけど、あ、 3000 円なんすね。ってことはサロン系ってことですか?みたいな、このミラーリング最初に入れちゃうみたいな。 うん。なるほど。 この相手の言ったことをあの繰り返すってやつですね。
(22:24) これちょっともうももかさんが今 めちゃくちゃいい表情してたんでちょっと あの気するんですけどイラーリング営業 こういう相手が言ったことをあの復傷する やつです か?いやでもめちゃくちゃ が すて は し なるほど。ここら辺めちゃくちゃあのあれなのがちょっと攻めの差し方になるんすけど例えば
(23:34) 8 月ぐらいに論しようと思っておりましてみたいなのがあったら僕だったらあ、そうなんですねみたいなじゃめちゃくちゃベストタイミングだったんですね、今回のセミナーみたいな。 いや、良かったですみたいななんか運命の出会い感をちょっと出しに行きます。わ、良かったみたいな。わ、もうそんなもうお力添えできそうで嬉しいみたいな。 あの、めちゃくちゃいいす。 多分僕でも同じこと言うと思います。普通にあのでか はい。で、そっちで うん。見る
(24:52) ポイントあの結合がですけど、えっと 、結構でそれがこう みたいです。あ、するんですけどなんか えっと今回のうめっちゃ いいっす。これめちゃくちゃいいと思い ます。あの、いや、めっちゃいいっすね。 まぶさん、 これめっちゃ良くて普通に最初の話聞いた 時にこれ僕フィードバックで言おうと思っ てたんですよ。その3000円に対して 不満を持ってるんで500、え、200円 でやってて、それに対して500円で提案 したってなった時に3000円が決して高 ではないことを伝えながら500円を定示 するといいよみたいなこと言うと思ってて 、見た後に言ようかなと思ってたんです けど、ちゃんと言ってます。うん。 素晴らしいです。 そう、そう、そう。 ちゃんとアンカリング大事です。 のあれの結んでそれが何できてみたいです。あ、えっともあのでこっから実やってたもので入ってるの唐揚げです。 ありございます。 スライドに当たってるんですけど、その
(26:15) なんかもうちょっとおっしゃってました けど なんか で 、あ、8月の 同にあのなるでそこで 知あ、動ですけど、結構ですけど ました。 うん。えっと、そうするともあれですかね 、そのデストルページ溜まっててそこに 対してもあとは同線固めからもうこう 動かしてくるですか。こYouTubeの 視聴者は です。あ、講座の 交です。はい。 なんかあれですか?えっと、ま、全然ですけどはい。は、全然、えっと、その現稿を押す車両の、ま、ま、て YouTube是非 うん。うん。なんか相手が話したくなるような雰囲気作ってあげるのが大事だと思ってて、ちょっと今こう義務感のある応答になっちゃってる感はちょっとめないからみたいな。
(27:32) 結構こう頑張ってるとなりがちなんです けど、 もうちゃんとリアクションしてあげる みたい。相手が言ってることに。え、8月 相なんす。あ、そうなんすねみたい。いや 、遅れがちっすよね。ロンチみたいな。 やるあるですよね。みたいな。いや、 めちゃくちゃ分かります。っていうは増え てもいいかな。質問の内容自体は めちゃくちゃ素晴らしいんで、なんかそこ のこう欧酬かもしれないですね。 の出てあの流れない。あ、なるほど。はい 。そのそういう反動がいらっ てないと作るですね。そきっちりは で も それにある 。はい。 そうだからなんかちょっとこう遅れてるの流れでこうどうこうみたいなこの下段になるとちょっとこう詰めてる感出ちゃうなみたいな。詰めてるわけじゃないんだけどみたいな。やっぱ質問する立場だからどうしてもこうこれはこうなんですか?これはこうなんですかとかっていう風に言ってるとそれはこうですね。それはこうですねってなってるとどうしてもこうシリアスな感じでいくとどうしても詰めてる感出ちゃうから。 そうそうそう。話てこうなんかこう いろんなに対できるあのましてなんかして
(28:57) 作ることにあればなんかないとありますし あってされてないことであるんでそれもし あのちょっと でこれはポイントとしてはま言うんです けど、今ってあなたはこういう要件持って ますよねみたいな。で、私たちはこういう ことができますよ。さあどうしましょうか 。っていうスタンスだと思うんすけど、 一緒に考えるスタンスの方がいいす。うわ みたいな。論地控えてるなら一応ちょっと 我々やってることとしてはこうなんすけど 、これがいいかもしれないですね。なのか 、別にそこでこれがいいかもしれないです としても、いや、どっちがいいですかねっ ていう風に一緒に考えちゃうみたいな。 一緒に考える相手のこれに対してこれを返 すってよりかはなるほどなるほどつって ゴールを一緒に作ってあげた上でそこに 対して一緒に手段を作ってくみたいな。 ちなみにまだ出してない情報はこれだよっ ていう風に出すってことあるんですけど、 一緒にそのゴールに対して向き合ってあげ るっていうのは大事です。
(30:11) とこの後じゃあえっと本当になって動くん ですが、あのこう今なかなかこう中番 なんかこん分かってはい。 のそのスケジュール的な進み方みたいとこってどう考える?なんかある程ここまでここまでこれ的な思いますよ。あの今の現稿がもってそのそういう なんかちょっとこれまだ後半見れてないんであれなんですけどなんかこの段階でこの後半ってちなみに何話してたりします? 後半もあれですよ。スライドのことほぼ スライドの何について話してます? あ、えっと今どういう風な感じで作られててとか うん。うん。 えっと、あとはどうだったかな?そのさっき言ったちょっと単価の辺の話とか。 うん。 えっと、 その今どういう風な素材があって、どんな 感じで発注しますみたいな感じのその台本 があってみたいなで、叩きとしこんぐらい があってみたいな感じでじゃあ、ま、こん だけあればそ、そのぐらいでかもしれませ
(31:19) んねみたいな結構 具体の話しちゃってますかね。いや、いい と思います。で、ま、後半の方で具体の話 はするんでうん。 で、このスケジュールをこの段階で聞いてるのがなんかどういう意図かなという風に思ってて あ、 いうのもあれ、これ何のスケジュールでしたっけ?ちょっと この15 分ぐらいのせどういうあれしたっけ?僕そんなこれのスケジュール的な進め方あ あ、だからそのローンチの準備をしててスライド発注まで行けてないけどどういうスケジュール感で動いてるのかっていう質 もんかな? はい。はい。そう、そうです。はい。 ああ、なるほどなるほど。 そもそものなんかこう全体の動きみたい把握しとくて思って。 うん。そうですね。そうです。いや、めっちゃ大事です。 うん。そうっすね。そうっすね。 うん。そうだ。まあいいか。なんか 厳しいCてなら思ったのは多分これなんか
(32:41) 僕だったらできてるはななくて多分僕も なんか同じような流れは組みそうだなった 前提なんでめちゃくちゃ綺麗な理想的な 流れを言うとの話ではあるんですけどその やっぱ舞台の話は最後におきたいですよね 。あくまで解決策なんで具体は なんでスケジュールがどう動いてるかなん でま全然いいすよね。 条件の確認なんでいいんちゃいいんですけど、なんかもう明らかにやりたいってなってる段階もう前のめりにぜ非お願いしたいが引き出せてる状態で体の話に入ってくってのはやっぱりそうかなっていう。 うん。 発注まで痛れてないってのはどういうスケジュール感?スケジュール感ってよりかはなんか阻害要因を聞く方向性の方がいいかなみたいな。 うん。 で、なんかこのどういうスケジュール感なんでしたっけっていうのはいわばもし我々が受けるとしたらいつまでに台本とかそういった類いのものを用意していただけるんでしたっけみたいなニュアンスの質問にも聞こえて [音楽] うんああああなるほど そうだとした時にちょっともうなんか具体によりすぎかなみたいな印象あったんすけどま件の確認って意味で言うと悪くないような気もするしみたいななんかそんな うん こと思った次第ですね言うならすま話の流れ的に全然聞いてもおかしくないし違和感は
(33:58) そんなないかなというイメージです。あがそうです。はい。 はい 。 的なんですがですね 。最近どれます。これは多分てもうしたい 。はい。でも ないんで ないんですけどもそれで一応使ながら そういう
(35:15) ま内容的な してるん で ですけど大丈夫ですか?ありますか?ま、 [音楽] し で、そうですね。そしたらちなみにですけどボリュームで あ、ボリュームか ですか? あの、あの、あの、クリン見てります。 そう、これもだから結構具体の話に入ってるからなんかその多分今回は結構発注角度高くて 3000 円がどうこうみたいな不満があった上でみたいなあれだったんですけどもしこの時点でまだ迷っててお手波拝見ぐらいでズームをしてたとしたら
(36:28) どうだったかなみたいな感じあるかもしれないですね。 で、後半こんな尺があるのにこの時点でこの話をしてるということは結構何を話してたのか気になるみたいな感じあるかもしれないです。あ、覚えてないす。もう全然いいんすけどね。それは人を見つなんで今回の場合に関してはいいなていうのあるんですけど話をするんだったら [音楽] まそうっすね かなみたいな。ま、もしくはなんか時間の 問題ではなくて、こういう具体的な話に 入る前に今その あれましたね。あのこういう感じでできる と思います。テンプレでこういうのもあれ ばこういうのもあると思いますみたいな 感じのところにちょっとベネフィット感の あるようなフレーズを入れちゃう。ああ、 なるほど。例えばヒアリングさせ、あ、 それだったらみたいなそれだったらうちで 解決できそうですか。それだったらうちで こういうことをやってますじゃなくて、 それだったらうちで解決できそうですって いう伝え方。 あ、それだったら例えばうちだったらこう いうノーハウの事例もありますし、ま、 多分あのイメージに近ような形でスライド バート作ることできると思います。 で、これちょっとあのモカさんとかミク さんも使って欲しいフレーズが、え、正直 言うと他の事業者さんからは、え、
(37:45) 3000円ぐらい取ってるんですよみたい な。で、スライド内容によっては1万円 あたり1万円ぐらい取ってるやつもあって みたいな。でも今回ちょっとお猿さんにご 紹介いただいてるんで、お猿さんの交差に は特別価格でっていうのでご案内してるん です。で、これ事実だし、あのオファーと して強いんで 結構言えるからね。 からでにきあとは舞台って感じですかね。そしたら そうですね。週も舞台で でちょっとあの聞くの忘れてて普通にこうなんかターゲットの話とかどういう風にこう単価上げてく感じのサービスでこう拡大していきたいのかっていうのをちょっと後半に喋ってる感じです。 うん。うん。うん。はい。 それめっちゃ大事ですね。
(38:55) うん。 けどもうまでそれでしてはい。 うん。めっちゃいいと思います。こういうのちゃんとハードル下げてみたいな。 生出るです。おち す。あ、いいす。 状況報告が的確でいいすつを見てるですねいがはいなって思うんでるのでは で、00円で
(40:26) 1番のですね、 上に任せ 例えばそのあれですね、単純に対して安いですよっていう前提を言った上で 500 円での見積もり出すみたいな話あったと思うんすけど、それと似たような感じでこれだったら 500円でけると思います。 で、ただ一部うんと0から作るものに関し ては基本的に1枚あたり2000円 いただいていて、で、これはスライドを0 から作るってよりかはその構成から考えて ちゃんと売れる、え、スライドにするって いう点での2000円ではありますと。で 、その中でも、ま、実際に作る中で
(41:38) ちょっと一部なんかさすがにこれは0から 作ってるなみたいなのが混在することも あって、その場合は適義ご相談させて いただいた上で、例えばじゃあ10枚分 だけこことこことここだけ1枚あたり 2000円でお願いしますみたいなごさせ ていただくかもしれないですみたいな とか30枚だけみたいな30枚だけけて 言っとた上でそれが2枚しかなかったら 期待としゃいい感じないですか?そうす そうそうそうなんでそういう感じかな? ちょっとこれはパソコンま、 1%しかないんですけど。 はい。 はい。ちょっとコン切り替えますね、一瞬。 はい。 ちょ、一旦失礼します。 はい。 おす。 はい。 いい感じっすね。全然聞こえてはなかったすけど。 ですよね。あれ理解できるのはきさんぐらいじゃないですかね。 そうですか。 全然あの人でもなんか慣れ慣れてる感じありましたよね。 ああ、ま、結構そうです。喋る機会は、ま、わりかしあるので、その面では、ま、ハードラそんなに高くはないかなって。
(42:53) いや、いいっす。全然僕なんかと比べて愛そうめちゃくちゃいいっす。 うん。 キルキしません。いや、行けます。やりましょう。まし。 スライド本当に全く経験がほぼないんですけど。 あ、そうなんですか。 そうなんですよ。これを見ながら、あ、やばいかもと思ってやってないです。 ほぼほぼバナーとか LPとかそっちだけ ま やってない。 明日スライドですか?その人。 あ、まだ見てない。そっか。それによって人によって変わるってことなんですね。お猿さん系みんなってわけじゃなく そうですね。ま、ある程度制作物が出てる人もいますし、ま、単純に相談に来た方もいますし。 うん。ふん。うん。うん。 オンライン講座を販売した。 SNS やロ周りのデザインの相談をしたいです。めちゃくちゃ弱いんですけど。ロチ回りね。ち
(44:20) 周回りなんでスライド入ってきますね。 全部入って。 今の感じですよね。今日の学ぶさんのしっかり聞いとけば しっかり後で見て明日も見てなぶさんので勉強します。 Twitterを えっと論の手順じゃないですけど、わゆる一般的な その 流れみたいなのを理解していただ理解しておくのがいいかもしんないですね。 うん。 ありますか?どっかすいません。確認してなくては木さんとかであれば うん。 え、Xで ああ、 こういう企画しますみたいな。 うんうん。 動画をプリローンチで出して うんうんうんうん。 で、何代得典ですみたいな動画を出したりとかしてで、それは公式 LINEに流してうん。 公式LINE の中でまた動画流したりとかメッセージと画像流したりとかして はい。 セミナー会社まで何日みたいな煽りつつうん。
(45:34) お待たせしました。え、これなんかやるんすか?設定。 いや、大丈夫す。音量でかいすかね? いや、多分大丈夫。大丈夫。 よっしゃ。 お願いします。ちょっと残り1/3 ぐらい。 はい。 なんかどうすか?ここまで書感的には。 あれ?音入ってました?今入ってなかったす。 あ、入ってました。 なんかどうすか?書感的にはここまでなんかまてか言うて多分いい感じすまぶさんめちゃくちゃ言うことないす。 多分今話してプラスアルファの部分で基本的には はい、ありがとうございます。 なんで多分マナはえっと普通にマーケの知識をゴリゴリちょっと僕と壁株打ちしながらつけてってその場でマーケ施作の提案とかそれに基づいたデザインの提案ができるを次の大あ あ、そうです。いいっすね。 だ、萌蔵さんの
(46:40) はい。 さんの僕がミーティングしてるやつって見ました? あ、見ました。はい。 そう。あれみたいな感じでその場で初球提案しちゃうみたいな。それだったらこういう感じがいいかもしれないですねみたいな。うん。 で、こがテンション上がるみたいな。そういうのとかできたらもう最高す。で、それちょっとそもそもの活的な知識が必要なんですけどでも、 ま、対決的に学べばできるんで うん。 これができたら最高。 そうっすね。 そんなんいいですよ。 うん。 っていう感じです。 うん。 よし、じゃあちょっと見ていきましょう。 専用と厳しいなと思うんですね。 としてはえっと完全になんけどってなっちゃい
(47:52) [音楽] はい。 はい。えっと このシは このつテスト を いいと思うんですが うんでこれはめっちゃ細かい場所なんす けどこう多分北値調整って意味合ると思う んすけど その期待値落としに行ってるようなニュアンスがちょっと感じられるような気がしててレに流し込むだけみたいな。 うん。うん。うん。 で、言ってることはそれで良くて例えば、え、その
(49:09) 500円か例えば2000 円かの差があった時にここの違いって大変か大変じゃないかとか価値が高いか低いかだけじゃなくて、それぞれ適切な価値の発揮の仕方が僕あると思ってるんですね。 うん。 だ、例えば作るだけ作って時間開けて量産 したいとかが安めの方だと思って、 ちゃんと売れるにコミットしたいとかが 高めの方だと思ってるんですよ。 なのでそういう意味で言うとその相対的に低いっていう見せ方だけじゃなくて、ま、それ期待の意味でそれはやってもいいんですけど、なんか量産とか例えば、え、テキスト流し込むような形でうちのチームでスライド量産だくみたいな形であれば 500 円でいきますみたいななんかめっちゃ細かいなんですけど、多分そういう言い回しだと期待値調整しつつちゃんとそれがどんな価値があるかってのは伝えられるから。 なるほど。 お話聞というはい です。はいます。お願いします。 はい。 はい。は、えっと、 確能する。あ、するてする。
(50:29) で、1番のそのね、まいのですね、あの YouTubeの方からその単ですよ。 その話て、ま、ルっ て話します。 ちょっと に入るていうはい。こでします。スピは 多分いけるのではい。え、ちなみに14 ですがはい。をえ 、あ、これ14日 で8時 ですね。で、この 143 で合計6 でないのがではこれ です。ありがとうございます。5cmと
(51:49) いうことです。はい。ですね。はい。一応 14枚のて、え、ということで します。はい。 してたり、あの 場合はその そうですね。まず はです。はい。ありがとうございました。 ごました。ますのでよろしくお願いします 。ま、ありがとうございました。お願いし ます。 いいっすね。 そしたら、えっと、もうヒアリングの流れから、え、諸々の言葉選びとかスタンスとかも非常に素晴らしいんで、え、プラスアルファするとしたら例えばヒアリングの時に事業周辺の、ま、アプセルのその LTV とかの話聞けなかったっていう風な話あったと思うんですけど はい。 その初回ヒアリングはできるだけクロスセルの余地を探しながらそこに対する期待値を作っていくっていうのも絶対に意識した方が良くて うん。 結構ちょっと最後の方ちょっと飛ばし飛ばして見ちゃったんで細かく見れてなかったあれなんですけど結構スライドに収支した話が多かったような気がしていて
(53:01) はい。 それももちろん聞くんだけどただもうおいおいのクロスセルにつげたいやっぱり うん。からその場でプラスで受中でき ちゃうのがベスト で初回受の単価をどれだけ上げられるか みたいなぐらいの感じで考えといてもいい かもしれないなっていう風にした で例えば今YouTubeのスライド はまるまるさんにお願いしてるんですけど みたいなお願いしてる方がいてその上で みたいな話だったですもしよければ YouTubeのスライド巻きちゃいたい ですよね。うん。 だし、例えばじゃ、 LPどうすかとか、 LINE 用のリッチ画像の話とか多分最後あったと思いますけど、 あれとかもう、もう多少膨らませてもよかったかなみたい。 あれ、もうあれしますっていうかは なんかそれもちょっと食い気味に行ってもいいかなと思ってて LINE みたいな。あ、それだったらみたいな。 はいはいはい。ちょっと初回でちょっと ガンガン行くのもちょっとどうかなと思っ てずっと我慢してたんですけど、いや、 めちゃくちゃ作りたいと思ってたんですよ 。 ここでちょっとしっかりあのご満足いただけるようなスライドとか納品させていただいて、え、そこら辺とかをもし、あの、巻き取る余地があるようであれば、ま、もしそれがあの事業のためになるようであればちょっとご提案させていただきたいなと思ってたんですけど、ま、なんかそれちょっとまた適義あのご連絡してもよろしいですか?みたいな。
(54:24) で、ま、ちょっとまずはまずはスライド見てからでいいんでみたいな。で、ちょっと食い気味に行ったらまあまあまずはじゃあつってイエスの方向に数ですよ。そこでいいや。もう絶対にやめてくださいとは絶対ならないはずなんて。 なるほどね。 そう。ハードル下げながらイエスを取りに行くってのは大事です。で、イエスを行ったっていう規制事実は残るんで、それは うん。 本人の頭の中にもとかって感じですかね。 で、そこら辺の例えば、え、 LINE 周辺とか周辺のその巻き取れそうなデザインとかのヒアリングは多分しといた方がいいだろうなっていう。 うん。 そこでポイントとしては絶対に作って欲しい。作って欲しいっていうか、あ、ワンチャンそれだったら作って欲しいなみたいなっていうのを思ってもらえるような話をそこでして最後引くみたいなうん。 のは結構ポイントだと思って。 ま、これポイントっていうか、ま、僕もや るっちゃやるんすけど、どっちかとあの カ本さんとかがよくB営業のノーハウ動画 とかで言ってることなんすけど、その
(55:31) 例えば僕だったらもろの周辺の話聞いて、 あ、それだったらこういうのも作れそうす ね。あ、それだったらこういうのも作れ そうすねみたいな。あ、こうなったらこう やってこうやってこうなりそっすねみたい な。いや、それだったらこういうことも できるんすよい話した後に最後まあまあ まあでもま、一旦スライドでみたいな。 最後ちょっと引くみたい。まあまあまあ みたいな。まあまあみたいな。 で、そうするとあれお願いしたかったのにぐらいになるんで、まあまあでもお願いしたかったけど、ま、とはいえましてで、ま、もうこれも払いたく払って微妙だったらやだしなみたいな。ってのでっていう状態でさっきのフレーズを言う。 って言うと、や、もうそれはもうもちろんみたいな。ちょっと食い気味にもちろんが返ってくるみたい。 なんでクロセル白をプレスクロスルに 対する伸び代をちゃんと探しに行くって いう意識もでそのための周辺情報の ヒアリングす本当にスライドしか作らない んだったら本当にスライドだけの ヒアリングで良くてでも周辺情報聞いとく のはやっぱその後々の発展性を作っておく ためだと思うんですよね。 なんでちょっとそこに向けた感じですかね。
(56:35) Cてなら はい。 そのためにはその 事業のどういう場面でどういう風にスライドが うん。うん。 こう スライドじゃねえや。デザインが使われるかっていうのをその知ってるのが重要でっていう感じですね。 で、なんかエとかはあんま気になんなかったっちゃ気になかったです。 うん。 中なんか若干間があったところとかは気になったっちゃ気になったすけど、ま、なんかあれは言うてもいいと思います。なんか焦ってる感じもそんな出てなかったんで。 ああ、そう。 堂々とした間はまあ言うて全然いい。 うん。 あそこで間が出ちゃってなんか焦っちゃってテンパっちゃうみたいなあるあるすけどその感じがなかったんでいいかな。 はい。 さあ、じゃあちょっとマさんからの所管感というかあれば
(57:49) そうですね。えっと、ま、ちょっと なんつうか、その自分の中でこう全体的に こういう流れで行こうっていうのが ぶっちゃけ全然ななかったんですよね、 今日実は。っていうのでちょっとどう しよっかなって思いつつ始めたんですが、 まあでもとりあえず事業のこと聞いてって 気になったことを聞いていくっていうのは 1個、ま、持ってやったんで、ま、 スライドには収支しましたけど、 まあまあそこまでブレはしなかったかなと なんとなく所管としてはありますという ところで、ただあの1点その最初に言われ たんですけど、アイスブレイクのとこで あの僕ちょっとその事前にれ た内容を踏まえてこう SNS 周りとかチェックしていただいて、あの、今日たん話す方がコンテンツホルダーだともう 思い込んでたんで、そこで Webなった時に全然広げれなかったんですね。そこがちょっと あの、なんて言うんですかね、こもう少し柔軟性持った対応ができたらもう少しいい配 確かに確かそれそれちょっと難しいですね。 それで言うとそうだ。 それで言うと、だから確かにマーケの支援してるってなると他のクライトいるのかどうかとか
(59:05) うん。 は、聞いといた方が良くて うん。 え、その人代表じゃないのかな?もしかしたらなんかどうどういう えっとね悲しては代表ではなかったと思います。えっと、 1回このなんかその今日の見積もの話も 1 回持って帰ってその決済決める方とかともろ々ろ調整してみたいな話だったので代表ではないって感じでしたね。 ってなるとその規模感とか関係者数とかは聞いといた方がいいかもしれないですね。どういう関係値クライアントとどういう関係値で他のクライアントいるのかとか うん。 どういう組織構造になってるのかとかでそれはなんかちょっとなんかそのキャリアとかを聞いちゃいますね。 だったらその人が社長じゃなかったら ああ、なるほど。 どういう経緯で入社んですかとかどういう関わりなんですか?その社長さんとはみたいないところでその流れで行くと自系列順に話すと自然と今どのポジションにいるかの話になるんで。あ、 そうの話もそっから広げやす。 あ、なるほど。そう、そう。 そう、そう、そう。 うん。
(1:00:18) うん。 ていう感じです。 はい。 で、基本的な流れとしてはその 問題の教育、目的の教育、手段の教育の順番ではあると。ただそれをめちゃくちゃ分かりやすくする必要はなくて、なぜかって言うと 2Bだからすね。で、2C ではないからでも 2C2Bでもあると思うんですね。 ぶっちゃけこの案件とかってちょっと個人っぽい消費者に近いような感覚を持ったような事業とかも多いと思ってるのでそこは適相手の特性考えつつではあるんすけど そうそうそう って感じですかね。 なるほど。 ちゃんと聞いて、それだったらこういう未来が実現できますね、うちだったらちなみにみたいな。それじゃあ実際にやるとしたらスライドだと思うんですけど、どうですかみたいななんかそのちゃんと未来に対しての合意であったりとか内種しはあ、未来いいなみたいなその先にある未来いいなって多少思ってもらってる状態で手段に入りたいっていう うん。 で、それがない状態で手段の話をし始めると全てがなんか会議的になっちゃうんですよ。 うん。うん。 こうだしな。こうだしな。うん。 売り込まれる感覚になっちゃうというか。うん。うん。 そこをクリアしておきたいって感じです。
(1:01:31) で、今回の場合はあんまそういうイメージなかったですけど、ま、そもそもね、セミナーの方である程度クロージングに近いようなことやってるっていうのもあって うん。うん。うん。 ですけど、ま、基本はそんなイメージがあるかなっていう感じです。 うん。うん。そうですね。はい。うん。 [音楽] ま、なんかこう、こう自分的にこうこう いうスタンスってのはなないというか結構 ふわっとして入ったんですけども、はき さん言われたようにこうなんか一緒にやっ てくていうスタンスでまず、ま、普通に こうデザイナーとして関わる感じでやっ てくと結構もっといい感じにできそう。 いや、と思います。もう多分次のめっちゃ いい感じす、絶対。 さん見えます未来がすね。はい。うん。分かりました。はい。ありがとうございます。 [笑い] あざす。あと背景も作りましょう。それ で
(1:02:39) あと見積もりとかも いつまでに出す?で、決済出さなきゃいけない場合とか決済じゃなくても じゃあこの後本日中にお送りしますね。のか上にお送りしますね。 あったとして、その後つまでにご返答いただけそうですかってのも聞いた方がいいです。 [音楽] うん。うん。うん。 それ聞いとかないとリマインドがしづらいのと リマインドに対して返する実も作りづらいんで相手が うん。 ま、別にふわりにしてたし無視でいいやとかなっちゃうんでやっぱしておくっていう。 うん。 で、そこに対していつまでに返答もらえそうだったらあ、分かりました。 じゃあその時までにちょっとこっちでもデザイナーさんにしてちょっとリサーチも読み込んで準備整えておきますねとかっていう風に言ったら相手もちょっとね、なんか断ますよね。 それでいいと思ってたらなおさらね行くと思うんで。 そうっすね。そうっすね。 うん。 ま、そんな即血を狙なくていいんで。 うん。 あの、基本的にはその流れでこの話でそういう感じだったらこういう見積もり出しますねって。うん。
(1:03:56) で、もしその場で決済できそうな人がいたら、え、もしこれもう今この場で 5 いただけるんだったらすぐにでも動けるんですけど、どうしましょうかみたいなぐらいのジャブは打ってもいいかもしれないですね。 これは実際にもうじゃあそのまま動くパターンも全然ありなんです。 もう全然いいと思います。ああてなった場合にそのなんて言うんですかね。ま、うん。 ちょ、今回、ま、ちょ、スライズだったん で分かりやすいっちゃ分かりやすいんです けど、君とかちょっと、ま、ま、ここに いるミクさんとかもさん、これ自分で ちょっと確信持てない部分結構あると思う んすけど、その辺どう進めていきますか? なんか、ま、見積もりは当然出すんです けど、どのえ どな かなんか 言い切って進めるというか。はい、うん、 うん。 っていうのありつつってとこですね。 ま、あ方 うん。 言い切っちゃっていい気がしますね。なんか逆にそんなダメな場面がそんなないというか逆に ああ、なるほど。 ある程度そんなよっぽど外れな うん。うん。 あれもないだろうっていうところで。
(1:05:12) うん。うん。うん。 そうすよね。 あとはま、感覚値で うん。 問題ないかなという。 そのこれだったらいけそうだと思うもので、 それは非判断基準磨いてきつ で、ま、別に持ち帰っても全然いいですし うん。 ま、でも全然そんななんか絶対に持ち帰らなきゃいけないとかではないみたいなイメージ。 うん。うん。うん。なるほど。 分かりました。 て感じです。 はい、ありがとうございます。 じゃあちょっと大丈夫そうすか?マナぶさん。 そうす。あとちょっとなというか要望なんですけど、あの例えば、ま、は風としてこれやるわけなんで、え、 その、ま、は木さんのわゆるミーティングとか見てるとやっぱりこうパッと事例が出されるじゃないですか。ま、もちろんどがってるんでってのあるんですけど、僕らそれができないんですよ。できてわかんないから。ていう時に 1個、 ま、なんかこう めちゃくちゃそれです。 あれば めっちゃやりましょう。
(1:06:25) はい。欲しいすね、そういうの。 え、今まとめられるやつはそれちょっとすぐに共有できるんで。 あ、本当ですか? するんで。 で、普通に現在申系でやってる案件とかが常時溜まってくような感じにしたいなと思ってて。 うん。うん。 ああ、なるほどなるほど。 なんで単純にミクさんとかもかさんとかマナムさんとか普通に直近で作ってもらったものとか収集する感じになると思いますけど、協力のほどお願いしますと。 うん。ああ、はい。 いうのと、あとは風パートナーグループとかでそういう動きもしてくことになると思うんで うん。 そういう時なんかプッシュしてもらえるとみんなで集めましょうじゃないですけど。 そうす。 で、直近まとめられるやつとかはちょっとお送りしますね。 はい。 なんか事例とか僕なんか見せてるのありましたっけ?それで言うとどれで何見してましたっけ? えっとなんかそのカンファレンスとかでパッと見せられたありますけどなんかこうこれですって感じではないないですよね。ありましたっけ?ないですよね。 多分 なんかその僕のミーティングのアーカイブで見せてたやつ何でしたっけ? なんかね、それこそミーティングのアーカイブのはジュランさんのホームページとかあとはなんかね
(1:07:35) LP をな何点かこう並べられてたあれフィグマかなわかんないけどなんかありましたね。 オッケーです。それはえっと一応ジ溜まってる場所があるっていうかは うん。 ご上貯めるべき的にはミーティングが決まってからそれに順ずる事例を頑張ってるみたいな感じではあるので そかそうかそうか。 ま、こういうのが欲しいとかあったら敵に連絡していただきまでも依ず前にしても絶対まとめるべきですね。すぐ出せるべきなんで。 うん。うん。うん。 えっと、それは進めていきます。 うん。 で、ちょっとあの、もかさんちょっと把握しといて欲しいかもしれないです。 それで直近で多分おさんのやつとかそれこそマぶさんに作っていただいた AI系のおじさんのやつとか ああはいはい あそこら辺ストックしとくと絶対いいはずなんで うん あとおさんが作ってる萌えぞさんのやつとかで うんふんふんふんふんねそうだなその辺はじゃあ追いお [音楽] みたいな感じな。
(1:08:41) もちろんです。 あとはちょっとさっきそのLINE のソードでみたいな話もあったんですけど、そのフローというか、え、じゃあ例えば今日クラントと僕が話して 1回まあなんて言うんですかね。 終わ、終わった段階だともう窓口はその毛子さんとこの LINEになるんですけど うん。 ていうのは、ま、基本もそこは固定でしばらくやってく感じです。 えっと、 うん。これが公式ラインになるんですよ。 はい。 なので一旦公式ライン固定はいいかなと思ってますね。 うん。うん。うん。 で、グループにも入れるんでグループ作ってもいいし うん。 というイメージです。 うん。 ご主演ちゃった。 うん。実際なんかこうじゃあご まベストな形あれば例えばリードの問い合わせ対応だけ公式ラインでして その個人ラインかチャットワークか disccord かとかってのは全然あると思ってます。 ああ、はい。 それはこうじゃなきゃいけないとかないです。 ああ、なるほどなるほど。そうか。じゃあうん。 ただ最初の初動の問い合わせ対応とかはあれに集約させた方が絶対いいんで。
(1:09:54) ああ、ですよね。 うん。 ま、でもやっぱりLINEが1 番いいかなとか思ってんですけど。 うん。 うん。そのガットを関係者だすぐ集めれるし で多分クラフトによってはチャットワークでやりたいとかっていう人も多いと思う。 ああ、なるほどなるほど。 もうそういう場合はもう普通に自分で自分でというかとりあえずまそこで対応しつつ後でそのは風のメンバーとかに声かけて集まってやってみたいないかなと思います。 はい。そうですね。うん。分かりました。 で、今後受中成立タイミングと 納品請求タイミングで うん。 一応猿さんに報告だけしたくて ああ、はいはいはい。 だってそこはあの連携できればっていう感じです。 あ、これはアフィリエートの関係になります。 うん。なるんすよね。つまりは。 あ、なるほどなるほど。分かりました。 今あの正さんから預か扱ってるかあのされてるスプレッドシートの記入があるんですけどありに随時でやってくみたいな [音楽] おっしゃったです。 ああ分かりました。はい。 正やさんそれで言うと実績収集するみたいな下りはなんかどうにかなったんでしたっけ?
(1:11:10) いや微妙すね。オッケーです。ま、でも直近見れるやつとかだけでもちょっと収集したいです。 うん。 で、もう皆さんにはバンバン使ってもらっていいんで、これうちで作りましたって言って、私が作りましたぐらいのテンション感で言ってもらっていいて。 LPフレットあります。 龍けさんのやつもよっとそんな感じでバンバン受中しちゃってください。 という感じでございます。 はい、ありがとうございます。じゃ、ちょっとももかさんとミクさんからもちょっとそれぞれどんな気づきがあったかとかを聞きたいです。じゃ、ちょっとももかさんからお願いします。 お願いします。えっと、すいません。 ちょっと話の内容はあの聞き取りづらくて内容自体は分からなかったんですけど、このは木さんのこの解説を聞きながらなんか
(1:12:24) 1番大事なのはなんかこう相手 うん のこの悩みとかなんかどんな死体って考えてるっていうのをしっかり聞きつこう解決策を一緒に見つけるパートナーみたいな関係 を気づいていくのが大事なんだなっていうのを 1 番感じました。で、なんだろう、ちょっと細かいところが 明日の面談で結構荒が出る。 ちょっと初めてすぎて分からないこと いっぱい出てくると思うので、そこをまた なんだろう質問しつつなんか高めて高めて いくっていうかごめんだのなんか技術 を上げていけたらなと思います。 あとローンチ回りのこの同線とか流れがまだいまいち自分の中ではっきりしてないので そうすよね。 はい。 はい。 なんか うん。 本当うんとそうだな。 うん。 多分 はい。 逃げ道を事前に作っといた方がいいと思ってて。
(1:13:40) へえ。はい。 別に回答できないことは回答できなくていいんで。 はい。なんかそういうのはな んだろうな。なんかこう今回例えば 制作のディレクターとして入ってますみたいな。 ふんふんふん。 で、敵論地周りの知識とかマーケ丸周りに関してはなんか僕と連携していきます。温道と連携していきます。 お みたいなスタンスを持っとけばなんかワンチャンわかんなくても逃げ道あるじゃないですか。 はい。 で、そこでなんか逃げられなくてテンパっちゃうとかの方があれだと思って ありそうでした。と 全然それでいいと思います。 分かりました。ありがとうございます。あ、そっか。 いや、明日14 時ちょっと僕は参加できればよかったですけど、ちょっと埋まってしまってて。 あ、いい。 突然決まったので、また入れるタイミングあったら一緒にお願いしたいです。 そうですね。 うん。そう。
(1:14:50) うん。 ありがとうござす。 はい。ありがとうございます。 じゃあミクさんなんかあれば ありがとうございます。いや、それこそ おかさんと一緒であれなんで制作の ディレクターとして入ってて分からない こともありますで一旦聞いてます。ちょ すごくスライドとかローン中ですごく弱い のでああ経験がほとんどなくて 勉強はしていこうとは思うんですけど そこが不安かなとは思いました。 提案しにくい。 基本的には うん。 基本的にはSNSとかでバーンってやって うん。 で、独点をたくさんバチコンって配って うん。 なんかいい話をバンバンって送って うん。うん。 セミナーバシコンってやって うん。 買ってくださいって言わないるそんな感じです。 そんな気はしてて。 ま、大体そんな感じなんで ね、提案できるデザインとしてはスライド、 スライドか、 LPか。 うん。 LP は例えばメイン動画っていうのあるんすよ。
(1:16:05) ああ。 うん。 で、これお猿さんのとか参加してみて欲しいんですけど、 LINEとか。 うん。大体LINE入った後に1 番最初に見てくださいねって推奨される動画があって、 それとか大体LPとセットなんすよね。 うん。うん。うん。うん。うん。うん。 メイン動画用のLPとか。 うん。 あとは うん。 個別面談で使う資料とか ああはあは。に使う資料。 うん。 それも500円ですか? い、何円でもいいと思います。うん。 [音楽] ま、1000円、2000円るなら はい。 ま、対企業とかだったら営業資料は 1万1万円とかで受けてるんで。 うん。 受けてるんですけどっていうのアンカリングしながらま、 さっきのやつ1/5でいいすよ。 うん。今回その 500 円っていう話が出てきたと思って思ったんですけど、 そのお猿さんの方でそういう話になってるっていう感じですか?皆さんセミナースライドは 500 円で受けますよっていう風になってることなんですか?
(1:17:17) いや、えっと本当にデザインの作業のみだったら 500円です。 ああ、なるほど。はい。デザインの作業なんで順等に今お父さんがやってくれてるやつとか 1枚体2000円す。 うーん。ふんふん。構成とかライティングってなると 2000円。 100枚作ったら20万だし、200 枚作ったら40 万って感じです。うん。ふんふんふん。はい。 それでやってなんならもっとお願いしたいですってきてるんで。 うん。はい。できるのかなって感じなんですけど。てみます ね。 はい。 デザとしてとか春風としての強みをみんな語れるようになった方がいいと思って。 うん。 なぜ うん。 普通だったら1 万円で営業やってるところ我々は 2000円でできるのかっていう。 うーん。 で、これは大体その事業者とかのフリーランスとか制作会社とかのレベルがあって、大体それにずる人材がいて、その企業の金額があると思うんすよね。 みたいな。 うん。 なんでいくらで受けるってなったらいくらみたいな感じになっちゃうんですけど、うちの場合はデザ塾っていうスクールがあるので
(1:18:37) うん。 属戦力になる人材が今500名と うん。うん。なんでこの中から自由にはサインできるんですよね。みたいな なので駆け出しの方もいればもちろんスキルがむちゃくちゃあるかと思って うん。 で、それは先方法のご予算とかクライアントさんのご予算とかあとは目的とかどれぐらいが適切かっていうところに対してをさせていただくので大体どんなご予望にも対応できるんですみたいな とかその守護を春風とかにしちゃっていいので うんうんうんうんうんうん そうすると多分語れることが無限に出てくるはずなんです。 うーん。もう自分がは風メンバーぐらいの気持ちでうちはこうですって言ってく。 本店3倍の裏側でこれまで5 年以上やってきましたみたい。 ふんふんふん。 で言っていいと思うですよ。全然。 うん。 その見が全部あります。 確かに。で、自分がその聞かれて答えられなくても、ま、今藤と連携しているので全部 うん。うん。うん。 受けますっていう。うん。うん。うん。うん。はい。 今日の真さんのもう1回当ててみます。 あざす。ちょっと見てみましょう。まぶさんいい感じすね。
(1:19:55) はい。 うん。 ちょ、バンバン受中しちゃいましょう。ぶさん。 はい。 あげちゃいましょう。もうクロスセルもうずっと僕がもうマぶさんにグルコンで言い続けてきたクロステルを。 そうですね。 もう今ここで1 番密なラリーで実来ました。 はい。はい。 おっしゃる通り やっちゃいましょう。そんな感じで。 よし。 なんか正さんありますか? いや、めっちゃ良かったす。もさん、ちょっと ありがとうございます。 楽しみにしてます。 ありがとうございます。 はい。 ま、そんな感じですね。 じゃ、ちょっと各自ネクストアクションあれば、あればというか多分あったと思うんでいい感じでまとめて送っておいていただけると助かります。 はい、 お願いします。そんな感じで お願いします。 はい、遅くまでありがとうございます。ございます。 ありがとうござした。 ありがとうございました。 します。 はい、失礼します。 失礼します。