(2) 【SNS Creative Partner】商談振り返り会_250716 - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=VNJm8L-6g2M

Transcript:
(00:03) いましょう。え、よいしょ。ちょっとお父さんのうん。後ほどこれ終わった後とかでも行けますか?あのセミナー はい。全然大丈夫です。 あれはですね。よいしょ。今直近の召談リンク送れますか?誰か奥にまとめて。おお。 [音楽] さあさあ やっちゃうよ。 リリンクあったりしないですかね?
(01:32) リンク よいしょ。今電時点であれなんか正やさんもやったんでしたっけ?正やさんの見ます。 僕はあれっすよ。 そうっすね。 普通に元々じゃないですけど、 1番最初に登録した人を ああ、はいはいはい。 やってまそれでもね、全然いずれにせよで。 はい。見たいです。 お見たいっすね。 よいしょ。じゃ、ちょっと一旦だいてますね。 お、1時間13分ある。 めちゃめちゃ長いです。 なんかもっとちゃんとまとまって話せたら短くできたんじゃないかなと思ってて話があっちこっち行っててはい。オッケーです。オッケ。いや、まあ全然いいと思います。 うん。わけわかんなくなってます途中。 あの、ま、でも最初はそんなめちゃくちゃ時間意識しなくても良くて うん。 でもある程度慣れてきたら時間短くするは結構大事ですね。 うん。そう、1 個の指標、将段の1 個の指標だと思った方がいいですね。時間が短いっていうのはで、どれだけ短く質のいいものをるかっていうのはすごく大事
(02:49) ですね。 はい。 で、え、よし、やっちゃうか。ちょっと待ってくださいね。少々しください。 えっと、振り返り多分送っていただいたと思うんですけど、これとあと、え、さん、 松さんアーカイブあります?ちなみに。 あ、ありますよ。僕のやつも見ますか?そ う。ま、全員分全部見てるとさすがに時間あれなんで、それぞれのちょっとハイライト買いつまみつつかなと思ってます。で、あとぶさんのやつとあとももかさんのやつもありましたね。うんかな。 うん。いいっす。いいす。よっしゃ。うん。 ちなみにミクさん はい。 あれ耳だけじゃなかったでしたっけ? あ、そうです。間に合ったのでお なんかできるだけ早く帰ってこれるようにめっちゃ前倒しました。色々。 いや、ありがとうございます。最高すぎる。 なんかどうすか?じゃ、せっかくならちょっと後頭で聞ければと思うんすけど、なんかその振り返りとしてはうん。
(04:04) どんなイメージがありますか? 今回はたまたま子供だったから行けたかなっていう感じがあって。 はい。はい。 そ。うん。で、やっぱりマーケティング知識はすごく弱いのがあったので、そのは樹木さんが共有していただいてたやつ見てみようかなと思ってて、お猿さんのやつ。 いいっすね。いいすね。あれを うん。まあ10 本見たら相当理解深まると思いますね。 見ます。 ま、10本とか、ま、5 本でも全然いいと思うぐらいうん。 ではあって、正直 1 日1本は絶対見る。 そうそうそうそう。なるほどねみたいな。で、わかんないことあったらあのバンバン聞いてほしいですね。くれるで。これなんか言ってることよくわかんない。うん。うん。 なんかこれでなんかこうもしこうだったらこうなんすかとかそう単純な疑問とか うん。 例えば大してこういうデザイン提案できたら良さそうだと思ったんですけどこれ刺さりますかそういう疑問とかめちゃくちゃいいと思うんですよ。 うん。うん。うん。うん。 オッケーです。オッケーです。ちょっと それこそデザインするとここでもデザインける。
(05:16) なんかここでも作れる、作れる、作れるっていうポイントが多いからこそ何から言ったらいいんだとか多分だからこそ話があっち行ったりこっち行ったりしちゃったんですけど うん。 あ、難しかったかなって感じです。ですいですね。 うん。 うん。 だからなんかこうそんな感じでこの業種とか得意だなみたいな絶対生まれてくると思うんすよね。 ま、元々持ってるバックグラウンドと うん。だ、 なんかそういうのにこうできるだけ入ってもらうみたいな動きは長期的に絶対した方がいいだろうなと思ってて うん。うん。うん。うん。 だ、今回は偶然っていうでしたけど、なんか今後は意図的にとか逆に希望とかがあればこういうところのやつやりたいとかっていうのになんか僕たちとしても、ま、みんながやりたい案件やってもらえる方が絶対いいじゃないですか。なんでそういう感じのことはできたらという風に思います。 あざす。あ、ございます。 じゃあ見ていってましょう。いや、ちょっと待ってください。ちょっとね。え、あ。
(07:17) さあ、見ましょう。あれ、赤堀さんはあれすか、最近じゃないってことですか?あれすか?今走ってる案件ですか? 今走ってあれです。あの若干揉めそうになったやつです。 あれっすよね。は、そう、そう、そう。 よし、ちょっとなんか逆にどこ見て欲しいとかありますか?秒数秒数じゃないですけど。 え、どうなんですかね?それさえも分かってないような。 オじゃ、ちょ、一旦見ますのと申します。え、デザイナーのデザイナイ めちゃくちゃいいです。 あの、あれですね、ズーム背景のタスクちょっとさん控えとしいかもしれない。それで デザ塾で行くのは違うなと思って。 そうっすね。そうすね。 めちゃくちゃめちゃくちゃいいだと思います。
(08:44) いいすね。これあの普通に知識というか僕からの共有なんすけど、こうお猿さんの講座を知った経緯を聞くのの何がいいかって言うとこういうそのコンテンツ販売 3 倍系にも流派じゃないですけど界隈みたいなやっぱあるんですよ。 かで、え、僕がいるって言ったらあれなんですが、え、なのはやっぱ X がメインですよね。で、お猿さんも結構そこ発信というか、界隈的に、界隈的には X でそのやってるっていう感じですよね。だ、ここのトップ貼ってるのはけさんとかさ子さんとか、ま、そこら辺も猿さんもそれだこさんとかいう感じ。 このX界隈があって、で、ま、お猿さんは 元々はYouTubeから始められて、で 、ま、YouTube系もいます。で、 YouTube系はあんまり界隈って感じ じゃないですよね。繋がるSNSじゃない から。で、YouTube系は結構個人で やってるその人たちとかがいてみたいな。 で、結構このYouTubeで発信してる 人たちとかをこう裏側で支援してたりし がちなのが、ま、支援されてない発信者も
(09:56) いっぱいいるんですけど、 Facebook界隈もあるんですよ。 Facebook界隈は比較的多分 30代後半から450代とかの人が多くて その Facebook 会話どちらかっていうとこ古風なじゃないですけど伝統的なじゃないですけどわゆる情報商材っぽい感じ ふん だとかがすごくバーってやった時の 教え語の教え語みたいな人とかが大体教えてる講座の生徒ですみたいなこう 人とかが結構Facebook とかで多かったりする。だ、ここら辺の有名ところで言うと Facebook ではないかもしれないですけど、そのちょっと大御りの人とかで言うとこだまゆむさんとかであとま、ちょっとこれまたずれますけど Facebook ではないすけどあのあれとかですかね。 小山達夫さんとか、あと川瀬し翔さんとか で小山さんとかはあれですね、 マーケティング侍のYouTubeとかっ てなんか見せたことありましたっけ? マーケティング侍に非常識ななんちゃう ビジネス学みたいなそれの中の人すね。で 、川瀬さんは、ま、よく結構有名な方す
(11:09) けど、しべくり社長って言われる あのセールス完全攻略の この方ですね。登録者7万人います。 すごいですね。うん。 とかっていう界隈はあって よいしょ。 あれどこ行ったっけ?これか。あ、アム さん、これ さ、この方すね。この方は多分もうどれ ぐらいいるんでしょうね。ほら15年とか やってますね。 がいけな。こういう感じでみたい。 で、ここら辺とかがどちらかというとその 古風古風よりでみたいなだ方とか結構 お猿さと似てるじゃないですか。こういう 4000万とか月400万とかこう月 2000万みたいな月1400万とかこう いうだこういうのとかがあったりした中で うまい具合にそもそも英語系の YouTubeチャンネルやってて めちゃくちゃ伸びてますよみたいな
(12:18) ちょっとクリーンな見せ方とかを盾にし ながらちょっとこうバーっとこう流星の ように出てきた人みたいな感じなんですよ 。お猿さんってメタ的に言えば みたいなこうそういう関係性すね。 だ、意外とこう、そ、そこの感覚次第で色々あったりするんで、ちょっとそれ今話してちょっとあの、ちょっとやかましかったかもしれないですけど、むしろなんかそれそれを年頭に置いといた上で今後ちょっと自行世界とか見てみてもらえると イメージやすいかもしれないです。 あとTwitter とかも眺めといた方がいいかもしれないです。これはま、見といて損はないんで、さっきのさ子さん周りとかは見といた方がいいかなというですね。 お猿さん周りとかけさとかまあ暇な時で大丈夫。そんな優先度高くないです。単純に行ってしまえば彼らも受性としてお猿式老地で入ってきてるので うん。 なるほどみたいな。要は顧客体験として例えば受性対談にそのあれされてきましたとかすごく興味をあれしてきましたとか
(13:40) なんかそういうのも想像しやすいですよね。そういうのがあると改造度上がりそうですよね。はい。ありがとうございます。 と、ま、聞いてるうちにあの、ちょっとど違うっていうことで入ってない。 うん。いいですね。で、そして今回カレンダーに入ってきたとかな。その辺の仕組みをどうやってるんだろうっていう技術的なんですけども、聞てる時 YouTubeやってると思うにしてね。 で、そして今回のお様の方からにおいたいということでありがとうございます。ので自分でやってんですけどではい。 ありがとうございます。いいですね。 それのけのとからその辺ですか? なんかあのま、そもそもLINE に来てる時点である程度顕在的っていうのあると思うんすけど、そのもう気持ちいい事業周辺のヒアリングから入ってもよかったかもしれないですね。
(15:02) うん。うん。うん。 もう確にもうデザインの話てると思うんすけど なんかそもそも今って YouTube そのどういうモデルでやってるのかとかみたいなとかすかね。 YouTube 元々やっててとか話があったんで、これは聞いても聞かなくてもいいですけど、ちょっとそれどれぐらいやられてくるんですかとかお猿さんのことね、知る前からやれてっていうことだと思うんですよね。 拾えましたね。そこ とか例えばあとはで少なくともお猿さんの座って 165 万円するんすけどそれ払ってるんですよね。で、ま、事業者に取ったら安いわけです。 165万円ってその費用対公開れるんだったらで多分我々の受中学って少なくともそれよりは安いことになるのがほとんどだと思うんですよ。 ってことはその人がお財布の紐を緩める判断軸というか価値基準がどこにあるのかを探るチャンスでもあると思ってて最初のだ何で入ったんですかとかっていうのは そうでここでいいやこれもちょっとテクニックによっちゃうんすけど例えばそこでな何年ぐらいやられてたんですかとか聞いて僕だったらそのままワンチャンすけどあのちょっとどいかもしれないです
(16:25) どれぐらいやられたんですか?て聞いて、 そういえば2年やってました。で、お猿 さんとこに入ってからどれぐらいですか? 多分そんな長くないはずなんですよね。 あの、お猿さんの構造がまだ2年しかやっ てないんで。で、じゃあ今入って3ヶ月 ですなったら、あ、そうなんですねみたい な。え、どうですか?みたいな実際入って みてその学びになったこととかってあり ましたみたいな。で、聞いてそれでもし 相手が食いついてきた場合す、いやもう めちゃくちゃここはこうだったんですよね とか、いや、実際すごく勉強になりました 。あんなら売上が上がりましたとかって いう風に言ったらいやそうですよねみたい な意外と知らなかっただけでやるだけで 売上はバチコってこう上がる施策ってあり ますよねみたいな。 いやそう考えたらお猿さんの講座って めちゃくちゃコスパいいですよねみたいな みたいなそのでそこでいやそうなんですよ の一言だけでも引っ張っておければ ちゃんとその後々のひた待効果が合う ところに対してお金って払うべきだよねの 教育の複製になるんです。 そう、そう、そう、そう。 だ、例えばこれはよくある自己啓発 セミナーとかの手法なんすけどとかなんか 、ま、マルチとかでも言ってしまえば使わ
(17:36) れてしまうんですけど 、なんか私はこういう時にこういう決断が できる人です。ってめちゃくちゃ大きい声 で言わせたりするんですよ。 うん。で、そうすると自己暗示がかかって 最終的なクロージングの時に断れなくな るっていうのあるんですけど、 だそれはちょっと極論なんすけど、だ、 そういうそのマルチ系とか、あの、ま、 宗教とかでもありますよねとか、そのうん 、とかでもありますけど、なんかそれに 近しいような、ま、車の営業とか不動産の 営業とかだとそういうのとか会話の中で よく使われるよねっていうイメージです。 そう、そう、そうね。うん。だ、例えばうん。なんだろうな。他にも なんか塾の営業とか だ。塾の営業ってもちろんその、ま、決済権は親御さんだったりするわけですけど うん。こう一応自覚的にも顕在的にも親と しては子供の人生がより良くなっ
(18:52) たらっていうのはありつつやっぱある程度 親同士のコミュニティであったりとか自分 がどういう親でありたいかとか理想の母親 像みたいなところが結構その感情的には 素給ポイントになりがちだよねみたいな ところでなんかそれをこう最初に ヒアリングの時に出てくるこういう お母さんて素敵ですよねとかっていう風に 話したりしててそこに対ししてこうバーっ と人式に盛り上がったところでそこに アンカリングさせながら最終的に クロージングまで持ってくとか とかあるかもしれないですね。 なんかそれに近しいような感じで要はその クロージングの時にそのちゃんと後押しに なるような伏線を最初の段階で張り巡らせ ておくとかっていうのは結構いいかもしれ ないですね。 なんだろうな。なんかあんまそううっすね 。なんかいいねみたいな。 あとは何だろうな。 うん。 そううっすね。
(20:05) これはやっぱすごい難しかったなと思って 。LPって結構するんですねって言われて 、あ、持ってき方が違ったんだなと思って 。 LP って結構するんです。ま、言われちゃうことぶっちゃけあると思うんすよね。で、ここでどれぐらいの期待値持っていくかではあると思うんすけど。 うん。 なんかちょっとその後のデリバリーを考え ずにその場でめちゃくちゃうまいだろうな と思う追われるような切り返しをするん だったら高いですねって言われたら高い ですねってかそんなにするんですねって 言われたらいやそうなんですよっていう風 にカ発入れずに同意を入れて そうなんですよつって私が今担当させてる グラントさんも皆さん最初そうやって おっしゃってたんですよねみたい でも実際に作ってみたら、ま、これ もちろん絶対はないんで100%は生きれ ないんですけれど、そこからこういう風な 売上が立ったりとかして、あ、そうすると 意外と安いかもっていう風に思ってもらえ たりするんですよね とかっていう風にこれなんかカ発に最初
(21:18) 入れた上でなんかいい感じに持ってくる から大丈夫します。 やっぱそのこれに対していやこうなんです になっちゃうとどうしてもその後の言葉が 入らなくなっちゃうんで こうこうこうみたいなこうみたいなこう じゃなくて みたいので紹介して全然こんですけど 次 [音楽] いいちゃんとその起動修正しいいです。 ちゃんと全体像を捉えてるします。 やばいと思ってデザインから入ってしまってやばい。 どこで戻そうって途中焦ってて全然いいと思います。なんかめっちゃま、会話なんでその全然脱線することあっておかしくないと思うんですけど。うん。うん。 なんで普通に冷静にこういう風に戻してくって大丈夫。
(22:45) ですね。 拾いて [笑い] [笑い] あの いいですね。 と思ったできるようになってるんですよ。 [笑い] うん。 そしたらたくさんでもないでさんのすごいすごい。 それはもっともっと広がなくていいなったすてインとはあるなと思って一緒にうん。あったりそのデザインだったりなと思ってました。いいですね。 はい。 うん。
(23:59) めっちゃいいですね。なんかあの展望の話とかを聞かれてたと思うんですけれど うん。 聞く内容自体はめちゃくちゃ良くて ただその話に入る前にもう多少具体を掘ってもよかったかなと思いました。 うん。はどういう商材でどういう同線でやってての話です。 で、展望はその次かっていう次とかもうちょっと後かない。 うん。うん。ふんふん。な んでかって言うと うん。その 具体の話があれば展望の話を聞いた時に その 色々これを作ろう、これを作ろうが 思い浮かぶんすけど今現状の同線とかの 情報がない状況で今後の展望を聞いちゃ 抽象的な話に収支しちゃうなっていう印象 があるなっていうところですね。うん。 うん。 ま、それこそ本どのデザインどんなところのよりもちょっとある感じでかいと思うんですけどもう色きます。 感じです。 このああすごいなったからそうですよね。おさんが言たいとさんて思いなさ。
(25:43) うん。そですね。じゃ うん。 うん。 のでしてるか。うん。チーム。 あ、そうなんですね。 え、で、ま、ですから中けますよ。し、もし必要であれば見てるから見たら 1枚できます。 どの風にされてのかんですけど、今X の下てね。 いいすね。いいすね。基本的にはえっと 6 教育の話で言うと問題の教育があって目的の教育があってその次に手段の教育なんですよね。ま、
(26:53) 1番最初に信頼の教育があって、 で、信頼の教育は、ま、既でにセミナーとかできますですと。 なんで今例えば1枚500円ぐらいででき ますよみたいな話があったと思うんです けれど、ま、全然あっていいんですが、1 枚500円で1枚500円ってか500円 だろうが何だろうがスライドを作ることに よってどんな未来が得られるのかが頭に ある状態じゃないとこれが刺さってこない んですよ。500円払う。つまり出てくっ ていう情報しか入ってこないっていう。 お財布からお金が出てくっていう情報しか入ってこなくてでも問題と目的が明確になってれば手段が手に入るなんです。 いや、めっちゃそれだなって今思ったのがあって うん。 基本的に構成もいいしこの人結構自信自分のデザインとかスライド結構自信を持って作られてて、だからこそ今デザインを作り替えるっていうことに優先度が結構低かったんですよね。 うん。えうん。 そこが足りてないからだなっていう聞いて思いました。 デザイン変えることでこうなるよ見せてないなって思って確かに そうすね。そうすね。 で、デザイン変えることでこうなるよも大事だし、さらに言うなら
(28:00) うん。 例えばデザイン変えたらいいかもしんないけど、ま、変えなくてもいいしなってなったら終わりじゃないですか、その時点で。うん。 確かに変えたらもっと良くなるかもしんないけど、変えなくてもいいしなみ。 うん。 だからここでポイントなのは変えないと何が問題かを最初に言わないといけないですね。 ああ、なるほど。そういう問題の教育。 で、それが例えばさっき話した、え、オル講座に入って云々とかの話あったじゃないですか。気アリングの時の話 だ。それとかも何かっていうとさら関節的な問題の教育だと思ってて、要は知らなかっただけでその売上損してたとかありますよねみたいな。だ、それもそのやらなかっただけで損しちゃうことってあるよねっていう問題の教育だと思うんすよね。っていうのをこうちょくちょく入れてくみたいなイメージです。 うん。で、実際、ま、た、 うん。 例えばその自分で作ってるってなったら、え、そうなんですかみたいに作られてるんですよ。めちゃくちゃすごいですねみたいな。でもぶっちゃけ大変じゃないですかとか。 うん。うん。うん。なるほど。 大変じゃないですか?みたいな。だって もしその時間あったらもっと
(29:23) YouTubeの発信とかに力入れて なのか、もしくは大変じゃないですか? どれぐらいかかってるんですかとか、 どれぐらいかかってるんですか?ていう風 に聞いちゃって、あ、どれぐらいの時間 かかってますねみたいな。え、でも ぶっちゃけじゃあ例えばじゃあうん、10 時間ぐらいかかりましたって言ったらその 10時間あったらYouTube動画1本 できるかもしれないですよね。 あ、ぶっちゃけみたいなぶっちゃけできるかもしれないですよねみたいな。それだったら現できた方がいいなみたいな。 で、ここはもう一緒の立場になって考えるみたい。どうやって事業を伸ばすかみたいな。ま、そっちの方がいいかもなみたいなぐらいの感じのスタンスでがいいかな。 確かに。しかもこの人副業なんですよ。それがすごい。 あ、そうなんです。 あれだったなと思って。 うん。 で、ここでワンチャン出てきそうなのは、ま、工作教えてるぐらいなんで、意外とそういうのちまちま作るのは好きなんですよねとか、 単純にそれ作るのは好きみたいな、そういうパターンとかもありそうだった。 単純にキャンボを座るのは好きらしいです。 そうすよね。多分そっちそっち系ですよね。 うん。 とかってなってくると だそこもヒアリングの時にどういうタイプの人なのかったか聞いといた方が良くて止的に言うんだったらこうなったら事業の売上がどうこうみたいな。
(30:34) これでそのこの人が単純にポチポチするのが好きなのに売上がどうこうの話とかこの後続けてずっと刺さらないまま終わるとかもあるんですね。うん。 そう。何がここの人の子さる何が問題なのかみたいな。 問題を深ぼってから目的を伝えるっていう 問題がないと動か動きたいってならないっ て でもう世の勾配運動とかっていうのは現代 においては基本的に全てがそうだと思った 方が良くて その何もしなくて問題を感じられること なんてほとんどないんですよね。 なぜな生きていけるから何もしなくてもだからもう明治的に問題を伝えてあげないといけないっていう。うん。ふんふんふんふんふ。そうだ。めちゃくちゃ喉乾いてたら うん。 別にセールスとか何もなくても水は売れるじゃないですか。 だ、本人が問題を自覚してることが
(31:52) 1 番のセールスになるっていううんうんうんうんっていうことです。 はい。 で、その解決したいって本人が思えてる状態が 1番のセだよ。 うん。うん。ふん。ふん。 で、このもっともっといいが、もっと有魅力的なものあの入でもなってこんな感じ。うん。うん。 はい。えっと、はい。はい。 ですね。これ YouTubeやられてるんでしたっけ? YouTubeやってます。 YouTube のリンクとかってありますか?ちなみに
(33:08) あります。出手かす。 YouTube YouTube の概要欄に何のリンク貼ってるんすかね? ああ、なんだったかの見てないです。そっか。そこもちゃんとチェックして パフネ。そう、パファネルなんで、基本的には認知を取ってそれがぐーっと入って最終的にクロージングになるんで、この構図を覚えといて欲しいですよね。 ここが何なの、ここが何なのか、ここが何なのか、ここが何なのか、ここが何なのか。 で、その1個1 個どうやったらデザインで最大化できるのかっていう うん。 だ、どうしても最初のうちってこうアウトプットで見ちゃいがち、 LP が何、スライドが何、これが何、これが何そうじゃなくてこの構造のうちの 1個1 個が何なのかっていう風な意識です。 YouTube 今リンク送ったんですけど、 Twitter とこ工作し作費と工作工作ショップ見てない。 42万言ってこ すごい見てて。
(34:19) LINE登録で重大得点いいすね。 作のチくじです。 これの話ってしました。ちなみに これの話というかこれの話か。 オプトLPってこれのことすかね、多分。 いや、でも多分オプト LP の認識がそもそも私ずれてたかもなんですけど、ここも作りたいけど 1 番これじゃないっていう感じだったんですよね。てことはブログはブログで インプが取れてるってことなんですかね。 そこも聞いてない。 ライブ配信の後くじ図行学園でうん。 確かにそこを改善しないと 1番ですね。 そうそうそう。なぜなら今これを見ても うん。 書いてないすよね。ブログのリンクが 確かに。 てことはブログでインプが取れててなのか YouTubeで撮るなのか。 うん。 じゃ、それを間違えると今度何が起きるかって言うと、そもそもイン隠婦がなかったらどんだけ最高の LPでも売上は変わらないんですよね。 うん。 なぜならそのLP を見る人が誰もいないからっていう。
(35:32) うん。 だからどこのデザインを変えてあげるのが 1 番テこの原理で売上につがるのかっていうのもう 診察じゃないですけど見てあげないといけないっていう。 それで言うと今回多分この人がちょうど老論かけるっていうのがあって、その悩みとしてその子供たちを集めた後、その後の問い合わせが欲しいっていうのだったからそこの間の LPの話になったんですよね。 うん。 でも確かにこの最初がもっと必要ですよね。 そう。集めた後つっても 集めてブログに流してないじゃないですか、これ。 にはどこどういう手段で流してるんだろうみたいな。 その工作教室が終わった後にそのブログのそのサービス紹介みたいなところをに飛んでもらう YouTube からとかじゃなくってその参加した人にはそのブログを渡すらしくて なるほどなるほど うん ってことは多分それブログじゃなくて普通に LINE 内のレターとかで完結させた方がいい 説っていうのがあっ ああはい
(36:40) そうそうそうてなってくるとブログの LPでやる必要もな くなってくるみたいな。宴構築とかでも良さそうだなみたい。同線の話であればなのか、もしくはブログはブログでリーチを持ってるのかインプを持ってるのかみたいな。 LPはLP で使い回せるようにはしたいって言われてて構築しますかねっていう話もちらっと最後したんですけどでもその辺自分があんまり理解できてないです。ブログと LP が多分ごっちゃになって話してしまってるので基本的にはい。 お、客、住客教育販売の話とかってしたことありました。すごい。集客反か教育販売。 うん。 集客なんか多分 LP講義とかで話してたと思うんすけど。 うん。 結局何目的の媒体なのかしかないんですよね。 うん。ふんふんふん。 何目的の媒体なのか。集客のための媒体なのか、教育のための媒体なのか、販売のための媒体なのかしかないんですよ、大体。
(37:56) うん。 いや、人を集めてるのか、集めた人に対して何かその教育をかけてるのか、もしくは売ってるのかしかなくて。 うん。 うん。 で、どれに該当するんですかっていう構造で考えなきゃいけなくて。 うん。ふん。ふん。 そう、そう、そう。で、え、であるとじゃあブログは何だと思いますかっていう集客ではなさそう。今回で言うと。 いや、それがわかんないです。聞いてないから。 あ、そういうことなんですね。 要はブログで集客する場合ってどこから集客するんすか? 仮に ブログで集客する場合ってどこから集客する? SNSとか? いや、違いますね。 あ、そっか。検索か。 そう、そう、検索ですよね。一般的に調べて出てくるこういうやつとかがうん。 こういうブログみたいな。ま、ブログつってもう うん。もうほぼ死護みたいなもんで、
(39:06) ちょっとま、こういう個人、こういう時に個人ブログが出てきたりしたんですけど、もう今はもうほぼ企業の ブログ、ま、いわゆるオンドメディアってやつですね。 うん。 しか出なくなってきてます。 そうだから企業のオンドメディアしか出なくなってきてるんで、 そんな個人単位のブログが検索上位上がってんのかなみたいな。上がってるとしたらどのキーワード撮ってるんだろうなと思ったんですよ。 うん。うん。うん。うん。 でもあんま確率は高くないだろうみたい。だとしたらそのブログ何のためにあるんだろうってのは僕が思った気問なんですよ。 ああ、なるほど。 そうだ。集客のための媒体じゃないとしたら何なんだろうっていう 話で。 へえ。 いわゆるSEOってやつですね。 うん。確かに もしかしたら教育っていうのは全然ありだと思います。要は LINE で送っといて要は海誘って考え方がありますよね。 うん。うん。うん。ブログ内容1 つの基地だけじゃなくて、これもこれもこれもって 1回読んで読んでくうちに例えば 1 生地読んですぐセミナー予約とかしないかもしれないけどこれ読んでこれ読んでこれ読んで読んでるうちにやっぱいいかもってなって 3記地目でセミナー予約すると 全部セミナーのCTはあるけど1き地目2
(40:18) 記地目はそれスキップして 3 記締めで予約するみたいなことあんですね。て意味で海有させるって意味でもま役割はあったりするのでまなしではないかもしれないです。で、これ海遊の考え方は YouTubeも同じです。 YouTubeも1つの動画でのCTAも 狙いはするんすけど、それだけじゃなくて この動画見て、これも見て、これも見て、 うわ、見てるうちにいい感じだってなって CVするとかてなるって いう感じです。 ですね。 なんでずれにせよちょっとそこですね。そこはちょっと気になった。 確かになっでもいいんじゃないかなみたいなったりします。すごそうですね。ま、こっちにないとするしいいですね。りましょう。うん。これはそうですね。 それでもいいですしはなかなか作っちゃない作るなと思うんですけどもでそうなるとその素材素材のその写真だったりだったりをいただけると思ってます。ライティングからちょっと変えたいのかこの相もて はいな。あ、そうですね。そっち側ると嬉しいです。そうですね。
(41:36) そうですよね。もっとね、ですね。うん。 いや、またんですけど、その辺でません。します。これコニのチャットがあるんですか?はい。 で、これも結構今デザインの話をしちゃってると思ってて、 LP パって開いたらまずその現状確認からした方がいいと思ってて、 現状確認的なLPですねってなったら ちなみにこのLP ってからどれぐらいの人が入ってきてるんですかとか そもそもどれぐらいの人が訪れてるんですかとか例えばこれ人が全く来てなかったらさっきも言ったように LP を改善する意味って実はあんまなかったりする 近い。 例えばLP はめちゃくちゃタップされてんだけど、タップされた後のフォームが全然来てないとか、面談までは言ってるけど面談で制約してないとかなったら、あ、じゃあ面談資料の方作った方がいいかもしれないですねとかってなるかもしれないし、お金払ったけどあんま効果出なかったなってなっちゃう可能性もあるよね。で、ま、受中注きる分にはいいんすけどね。 その適切には把握したいなっていうか。ここのデザインこうしましょうの前にまずこの
(42:57) LPどういう感じなんだっけみで WordPress だったら見れるはずなんすよ。ビューがこのページ何人来てるか分かるはずなんでね。ウェブマーキの考え方。 ま、でもそれこそね、 LP合宿、あれ、お父さんも LP いらっしゃいましたよね。そうね。あの、話しましたね。そうだ。そこで結構話したような内容がちょっと回収していきます。ここで LP が時は正直もう難しすぎて頭に入ってない状態。 今も今見たらまた違うんだろうなと思うから、もう 1 回今のタイミングで見なきゃなと思ってて。 はい。ちょっと見てみてください。あれ、結構いいこと言ってます。 改めて見す。 ま、やった。それね、何かダイエットながら考えます。
(44:51) これでいいかもな。 販売停止中だった。 このこのマナぶさんっていう人が僕が SNS始めた当初とかがもう 幸いの王だったんですけど、この人に結構 分かりやすいっす。 ウブマーなんか分かりやすく解説してるやつないですか?ま、ちょっと一旦あの諸々の動画を見てみてくだ 改めていた。 デジタルパンフレット みたいな。はい。になった。あ、 え、あ、けどたってあ、ごです。
(46:07) あ、 あとは今後もしこの YouTube とかフロントの情報が分かるようであれば これLINEで登録していました。 このLINEって登録、この 概要欄のLINE あ、してない。 これ登録しておくよくてそうすると実際にデザインが送られてくるんで。 うん。 もしなんか打ち合わせまで日数あるんだったらシナリオ配信で 5日分とか送られてくると思うんすよね。 うん。うん。 見てこデザインなかったんで入れた方がいいですよとか。このデザインちょっとダサいんで買いましょうとなんか 色々言える。言え。 うん。うん。うん。うん。うん。うん。 [音楽] といっぱいで質問できる場所もご用意。あ。 いや、これすごい もうの人はさっきの
(47:48) 3 点をもらってくれたんですよ。うん。うん。うん。うん。うん。うん。 [音楽] これです。21 日までに行けるかどうかっていう確認もあるといいです。リッチ画像が 1枚大体その8000 はいっていうんだ。全然あれなんですけど。 これは欲しいですね。 うん。うん。うん。うん。うん。 自分はこれでいいと思ってたのですけど。 うん。 うん。いよ、多分見たらもうやっぱり違なと思うので。 うん。 うん。そうですね。こちらからあの制作スケジュールを出していただく、出させていただくようにはなってて、 3 つまでにラフアを出しますよってで、そのラフを受けれたらあの体付けですね。 で して感じで 早くようにはて作りたい作りたいけど次 から作りたいとしたら ですね いいっすね。ですね、なんか、ま、掃じて だから問題の教育を深ぼるっていうのが
(48:58) 重要かなっていう風に思いました。 結構そのLINE のここ買えましょう。買えましょうも大事なんすけどなぜ変えなきゃいけないんだっけっていうところ で ポイントとしてはまず談中にうまい具合に高印象を残すが、え、ファーストステップで次はなんか Zoom ではあんないい感じだったのに数日後にやっぱやめますとか言い出す人も全然出てくると思うんですよ。今後何回も約すぎたら。 で、それすらもうその余地すらなくすぐらいちゃんとこの時間で決め切った上でフォローアップまでちゃんとするっていう流れになってくと思っていて なんでそのためにはやらないとまずいみたいな やっぱあると思うんすよね。その実際自分が消費者側で立つ時も そん時はいいなと思ってても時間経ったらまやっぱいいかなみたいな。 それの境えめって何かって言ったらその ちゃんと危機感があるかどうかやらないと まずいって思えてるかどうか なんでそこをちゃんと深げるっていうのは 大ちかなと思っ金額 目の前にしたらやっぱいからなるのか。 言うとこのことはやっぱりその自分のデザインに自信があるというか、これ結構いい感じだと思うんですよって結構よく言われたんですけどそこに対してのその否定はしちゃいけないしっていうのが難しくてな、
(50:20) ここはもう論点をそこに持ってかないっていうのは大事です。 もう関係ないっていう自信があるかどうかは。 ああ、なるほど。はい。 そうでやめちゃくちゃいい感じでだそもそも売上につがるかどうかとかちゃんと同点を見れるかどうか。 あとは時間ですね。時間はもう絶対的にブロックできるんで。 うん。うん。うん。うん。だても本人が作んなくて良くなったら時間ごそっと開くわけじゃないですか。 うん。 だ、その相手の論点で戦わないっていうのは大事です。 なぜならやらない理由はいくらでも出てくるんですよ、基本的に。 うん。 ブリエティブアボイダンスって言うんですけど、 やらない理由考えるの人めちゃくちゃ得意なんですよ。 うん。自分もそうだなと思って。 そう、そう、そう。 いい状況を考えたり問題熱をしたりして さっきのわし癖せと うん。 これはこうこよりでこうなんですよねとかいやでもこうだしみたいないくらでも思いつくんでそこで戦い始めるとっていう か でポイントとしては戦ったとしてですよ仮にそれを 1個1 個丁寧に潰してもやるってならないんですよ。人のめんどくさいところは。
(51:29) うん。確かに まあでもとかってなるさ結局。 だからもうそこで戦い始めちゃうとそもそも違くて営業に関して うん。 もっとこう絞る変数をシンプルにしてあ、これはやらないとっていう風に なるほどです というね。でうん。 かなと思いますね。なんでデザインの自信の部分でも戦わないってそこは自信があるからどうないからどうとかっていう話に持ち込まないっていう うん。 で、それはそれであるんです。自信あるんですねっていうのはいいんですけど。 うん。 例えば、ま、色々ありますけどじゃあ、ま、そもそもそこに持ち込まないって大事なんですけど、売上どうこでみたいなだ地震とかでなんか押してきそうだなってちょ予感を察知したら うん。 もう先を打ってるのがベストで、例えば、 あの、例えばそのあれ、一之瀬さんでしたっけ?
(52:43) はい。 一之瀬さんってなんかデザイナーさんに発注かってされたことあります?みたいな。 ああ、なるほど。うん。うん。聞いて うん。 あるのかないのかわかんないですけど、ちょっとま、ちょっとあるあるけど、ま、ほとんど自分で作ってますねみたいな感じだとしましょう。おそらく想像するに。 そしたらやそうですよね。ぶっちゃけ発注必要ないですみたい。 うん。 て言っちゃうみたいな。そうすると、ま、まずこの段階であれデザイナーの立場なのにそうそう来るかみたいななんかちょっと多分まずあれが解けると思うんすよ。売り込んでこない。いや、発注ないですもんねみたいな。 で、いや、うちもそのデザイナースクールなんで、もうまさにそのフリーランスデザイナー最前線でめちゃくちゃ見てきてるんですけれど。 [音楽] うん。 あの、そこら辺のデザイナーにお願いするぐらいだったらもうこれ作れるんだったらお願いしなくていいと思います。 うん。やっぱ いい感じですもんね。デザインみたいな。 うん。うん。 でもうちが結構よくクライナさんにありがたいて、あの、ありがたいことに言っていただけるのはいい感じのデザインで終わらないよねっていうのはうちの強みなんです。いや、いい感じのデザイン作れるフリーランスデザイナっていっぱいいてみたい。
(53:57) でもぶっちゃけいい感じぐらいだったら、ま、特にセンスがある人だったら作れるようになってきてるじゃないですか。ちょっと遠回しに込めるみたいな。 うん。 なのでわざわざお金かけるぐらいだったら自分で作っちゃった方が早いとは思ってるんですよ。 なので我々はそんな ことをやってるわけじゃなくて、ちゃんと 価値提供したいんで、 ちゃんと売上につがるとか、ちゃんと事業 に貢献できるとか、こうこうこういうのと か、こう、こういうのとかっていうのを やるようにしてます。 たら、もうめちゃくちゃちゃんと褒め ながらかつ仮想的も作りながらかつこ自分 の価値も上げるみたいな ことができそうな気がします。 しかにって感じ。 そうでポイントはやっぱ仮想的作ってあげるのは話を進めやすいです。 うん。うん。ふんふん。 そう。人って仮想的がいるだけでめちゃくちゃ話まとまりやすいんで。そうですね。気が営業で見込みてくのバいいですね。 あ、ほら、こういう気
(56:02) あ、そう、そう。こういう感じ。 うん。個人とかの名前を出しちゃうと うん。 ネガティブな印象になりがちなんで、ちょっと抽象的にするみたい。こういう流れよくないよねとか。こういう風とだ。例えば僕がさっきの流れで言うんだったらやぶっちゃけみたいなデザインスクールみたいな増えすぎてなんかよくわかんない経験内みたいな増えてるんですよねみたいな。 っていう中でやっぱフリーランっていね、その会社っていう感望もないし発注してみないとわかんないからガチャみたいなもんじゃないですかみたいな。 そう で結構そういう悩みたくさん聞いてきてと かっていうのもあって、その今回ちょっと お猿さんにちょっとあれされさせて いただいててみたいなとかでそこをじゃあ 例えば私たちは今組織でやっててとかまあ 何でもいいんですけどそこからこう ポジションにつげてくみたいな いう感じが良さそうですね。 です。確かに
(57:16) まあでも概そんな感じす。なんか他あります。 いや、ありがとうございます。そこだなって思いました。 自分まとまってないし話がどっか行くなって思ってたのがそもそも目的が多分はっきりしてなかったんだなっていうのがあって同線だったりだぐらいの感覚で言ってるなっていうのがあったのでじゃなくてどういうとこから進んでいくのかっていうか そうすねそうそうね理想の営業はもう ちょっと早く教えてくださいぐらいのあのいやちょっともう買うんでぐ うん。 もう分かったんだよみたい。 うん。 どうかね。 法人さん、 ここら辺とかもちょっとよろしいけど。これ慣れちに入れたいすさん。
(58:28) これとこれだめだ。 これ勉強になると思います。ま、畑が違うんでもっと固めの企業相手の営業なんすけど、ここで語ってるのはでも勉強になれてます。これもいいすね。よくド軸のドのルコンとかでお勧めしてた。 かな。で、例えばちょくちょくさっきの概要欄の話あったじゃないですか。 はい。 そういうところとかにデザイン関係ないアドバイスとかもした方がいいと思って うん。 こもこうした方がいいですよとか、ま、これできできればいいんですけど、ま、できなかな、 そう。あの、でもすぐ言えることって絶対あるはずなんすね。なんか何回かされてればうん。 うん。うん。 ここのリクっといた方がいいですよと。ここやるだけでめちゃくちゃいいですよとか
(59:39) だ。意外とみんな知らないのがあれすね、なんかオープンエクスターナルブラウザーってのあるんです。 ああ。 あ、共有したことありました。 多分そう。あれなんすけど、これをマーケに使うとめちゃくちゃ効果的なんすよ。 へえ。 何かって言うとツイート生成リンクってのあるんすけど うん。 ツイート成リンクでこれでここに ああつって シェアリンクでTwitterURL をコピーしてやると自動でこの画面になるんですよ。 すご すごいじゃないですか。 で、これにオープンエクターナルブラウザーをつけてリンクをカルーセルのボタンとかに設置して LINEで送るとこれ押すと自動的に Twitter のアプリ飛ぶでどういうモて欲しいかが出るのかってできるんですよ。 これで口コみ策やったりとか。 へえ。 これちょっと聞いてこいってなるんじゃないですか。 ちゃんと で、こういうのとかをちょっとあの話せ そうなことこういう風にフィードバックの
(1:00:48) 中で出てきたやつとかちょっとストックし ていくんでその玉み弾丸みたいな感じで ちょっとストックしておいていただいて パッと話すみたいなでそれ実際やるかやら ないか置いといてなんかあみたいなそんな ありがとうございますみたいな 手み上げ理論感じ でありがとうございますみたいになるんで いやすい そういうのが何もないからなんか あればもっとやっぱり強いんだろうなと思いつ でも全然やればなんか増えていくと思います。 はい。 いいですね。 うん。 あ、このページとかもね、よくできそうすよね。 これやりたいです。この話じゃないけど。 そうだから同線を順に追ってくのが大事ですね、ポイントとしては。 確かに。 だからもう頭の中でパズル埋めるみたいな。 この同線の図を頭の中に思い浮かべておいて。あ、今ここの話してる。この話してる。この話してるなみたい。 確かに本当途中からここの後の話しかずっとしてなくて。 そうそうそうそう。だってもうここで全て咳止められちゃったらそのそれ以降全部無駄になっちゃうんで。
(1:02:07) うん。そう。そもそもここで入らないと意味ないですもんね。 うん。 確かに たんですよね。最初の100が へえ。 入り口で うん。60 になって、それが次の時点で 30になって、それが次の時点で 15になって、 それがくになる。 で、それを最初のじゃあ100のから60 のところ80にできたら1 個同じでも最後こうなるよねとかそういう話なんで。 うん。うん。うん。 そういう 確かに難しい。難しいです。最高です。 なるほどです。納得です。 いや、これ行けますよ。 うん。あ。 こんな感じですかね。 うん。うん。
(1:03:14) はい。 なんか不明点あり?聞いておきたいこと今のうちに。 いや、ない、ない、ないです。ないというか。うん。 そもそも本当にその問題の深ぶりっていうのが全くできてなかったんだなってことに気づけたんで一旦そこかなって感じです。 の動画でそれを解説してるやつあるんすけどさ、ま、 6教育の動画でもいいすけど全然。 うん。 これはちょっと分かりやすいんで短いし 見た言葉あるけどその目線でちゃんと見れてないことですよね。 入ってないってこと。 いや、でもマジでもう目線とかでもなくよくよく見てみたら僕が今走た話全く同じ話しかしてない。 え、 そうそうそうそう。 見たことはあるんですよ。ちゃんと入ってない。
(1:04:27) を見るとおもろいて。 なるほどです。 1回見ます。 なぜを買いたいのかみ喉が乾いたからだねみたいな。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。 とか あ あ、おみくじとかじゃおみくじなんで買うんですかみ。うん。 おみくじなんで買うのかはその買ったら良くなるからじゃなくて買ったら良くなるかもしれないのにワンチャン買わなかっただけでなんか微妙ったらやだなの方が実は心理的には強いはずであるっていう。 うん。買うだけでいけるんだったらまあ ワンチャン買っとくかの方がでかい。そう 。大みくじとかあとお守りとか 心理的にはそっちのでかいはずだ るっていう みたい。 です。 はい、 やりましょう。 ありがとうございます。そもそもこう今までマーケティングとか色々講義とかも見せてもらってる中でも多分どっか自分の中で一言だったんだろうなっていうのがあるのでちゃんと自分としてみます。
(1:05:50) いい。いや、そうだからもう実践しか勝たないんですよ、確実に。 [音楽] だからもうこういう場がめちゃくちゃ大事っていう。 うん。 これを勉強してても絶対身つかないんで。うん。 うん。 いいっすね。どんどんついてきますね。 ありがとうございます。 あ、まさん、じゃあこれ以降はやってないんでしたっけ? これ2回目のやつですね。 2 回目か。オッケーす。 これどういう回すか?ちなみに 2回目ってことは正談じゃないですか? ま、まあ、正談ってなんすか? なんかファースト初回打ちやり。 あ、初回ではないっすね。 すごい。 ま、初回が見たいかもしれないですね。 [笑い] ちょっとぶさんのやつなみにお父さんはどうすか?書としてはなんかありますか?まだやってないと思いますけど。 いや、なんかあのミクさんの見てなんか めっちゃいや、私的には結構なんかその
(1:07:07) 導入がなんか割とこうなんかセットアップ してなんかこう向こうから結構顕在的な 悩みを言ってくれてるような感じだったの で割となんかこの入りはめっちゃ完璧なの かなと思ってたんですけどなんか確かに その問題を教育とかは入ってなかったのか なって思ったんでちょ でもむ難しいです。なんかもしそうですね、自分がやるってなったら多分どうどうしようみたいな感じです。 はい。 これポイントとしてはまさに今のめちゃくちゃいい感想で その うん。 ユーザーがとか顧客が自分から語る 手段とか問題とかって実は本質的な問題じゃなかったりすることが多いっていう うん。 それの前提で話を進めちゃうとさっきみたいあれそもそも前提から考えるとどうなんだっけみたいなところを見落としがちだったりとか うんっ ってなっちゃうんで例えばここ変えたいすよねここ変えたいすよねって色々盛り上がってましたけど極論変えても 1mm も売上変わりませんお金はそこそこかかりますだったら変えたいとはならないじゃないですかその裏側にはこれをやったらなんとなく売上がるだろうなみたいなの
(1:08:27) があった上でそこで盛り上がってるはずで 、 だとしたらじゃあそれは売上を上げたいな のか、もしくは単純見た目をよくしたいな のかなんか何なのか、単純にそのサービス として綺麗にしたくてとか でそれが普通に経営者個人の証人欲求だっ たりする場合もあるわけですよ。 なんか怪しいサービスやってるように思われたくないとかだ。そういうところも含めて最終的に意思決定をする時は感情だったりするので、 特にこういう個人、ほぼ個人でやってる同企業だったら会社とかだったらね、リンギア取ったりするんでちゃんとロジックなってることの方が優先なしますけどていう感じですね。 ちょっとマブさんのちょっとご本人はいないですが見ていきますね。お願いします。お願いします。 あれですね、テンション低いすね。入り口の やっぱもうテンションね、低くなっちゃいがちなんすよね。もうお願いします。だと広角も結構大事で
(1:09:43) うん。もう不動産営業の人とかもう広角 下げたら もう首が飛ぶぐらいの気持ちで広角上げ 続けようて。 でも筋肉なんで筋トレなんで工具は基本的に意識しない作っていなのでもてはいましてたんですけどもその必要知識の思って今回入ったんですけど [笑い] は なんかラポール形成の話とかってしたことありましたっけ?ラポール形成とかラポール構築っていう風に言われる。つまりアイスブレイクとかってあると思うんすけど、アイスブレイって何のためにやるのかなんすよね。え、ラルこれですね。相手と間に次第関係感だ。 その基本的に最初の
(1:10:55) 栄養とかに出てくる。 最初にどれだけ早くこのラポールを構築 できるかなんですよね。で、これをする ためにそのひアイスブレイクとかあと自己 開示とかヒアリングがあったりするみたい なここにも書いてますね。 こうなっちゃいがちみたいな。だ、さっき のミクさんのやつは左側が近いですよね。 デザインが同この話とかこういうことが できますの話が多い。そうじゃなくて こっちの非重の方が大きくあるべきで クロージングなんてもうほぼあ、まあやり ますかぐらいでいいっていう エージング。まあちょっとなんか難しく 語ってるな。そんな難しくなくていいんす よね。 なんか、ま、もっと普通に笑顔でニコニコしてテンション高めでイエーイってこう話ししてれば全然大丈夫です。あ、確率に入りました。 やってたんですけど、
(1:12:20) ちょっと面接みたいになっちゃっほ 。そう。 で、聞いてる内容はめちゃくちゃいい感じなんで、これがなんかちょっとこうにやかな雰囲気になったらベストかなっていうそのまました [音楽] まだ2年ですけど、 [笑い] あ、めちゃくちゃいい感じですね。 そのさっきのミクさんにあの指摘させていただいた舞台を掘りましょうのところから入ってるっていう意味です。 これかYouTube もやってるもあるので報告回しながらそれをすのでこうかなと思ってます。 [音楽] ま、最初は最初に出してであった
(1:14:02) こうでしたのありましてさけたの この C ボタンのデザインだったりとかあのデザインとかもやられてるてそうにいや するあ 作り込 ま、言うてもう [音楽] いいっすね。なんかあれすよね。やっぱ運命運命は基本的に演出し続けたいです。あの、例えばそのやっぱバイアスがかかっちゃうってのは結構あるあるだと思ってて皆さんも事前に想定してたところから外れてた時にそこから相対的に見ちゃうっていう。
(1:15:30) 今回の場合でどういうことかって言うと、すでにコンテンツ販売をやっていて予算が取れたら嬉しいなからまだ始めてない。これからアカウント解説するっていうこの楽さで見ちゃってる感じがあるなと思ってて、まさの中で無意識的に うん。 そうでそうするとなんかそれがちょっと無意識的に伝わってしまうような気がしてて。それで例えばじゃあいや、今から始めるんですってなったらうわ、本当ですか?良かったですみたいな。 いや、もう最初の段階からなんか クリエイティブ事業にお力沿添えできると したらなんかすごく世界観も一貫して作れ そうだなと思いました。 なんかその瞬間それであったこと今この 状況であることが必然であってなんかその 必要なものであったことであ るっていうのをちゃんと伝え続けたいなっ ていう感じです。 そう、順番的めちゃくちゃとハードル下げ は ですが、ま、
(1:16:56) 作っ て ですね。 で、基本的に動画とかは今後もし皆さんも 受中することがあったら、あの、 富士さんっていうあの、うちの 動画とかもやってくれてるチームがあるの で、そことちょっと連携してもらうような 形になると思ってくれています。なんで
(1:18:04) ちょっとそれは把握しておいてますね。ま 、えっと の 最後にこれ あ は [笑い]
(1:19:38) [笑い] うん。いいす。適切にちゃんと情報伝え。 ここはなんかノーハウの話ではあります けど、やっぱさっきのそのデザイン以外の 部分を伝えてもいいかもみたいな話をした ところの通りでやっぱちゃんとこの一緒の 目線に立って同じ立場でゴールを解決して くっていう構造を作るためにはそこの関係 値を構築するようなコミュニケーションを 取っていかないといけなくてなんかこう 必ずしもデザインの受中に有利になりそう なことだけを言ってるとなんかそういう 感じに捉えられてしまうのでなんかそれ だけじゃないよっていう感じは出せた方が いいかなと思いますね。 で
(1:20:57) え [笑い] あとはそのお得感は絶 絶対に出した方が良くてお得感っていうの はつまりは、え、 相対的にこの価格がどういう位置づけなの
(1:22:05) かっていうのを出した方がて、例えばその 資金が溜まってきたら広告打とうと思って ますなんで ここまではその 意識的な部分だとやっぱ言葉にするという 意識が強まるっていうのもあ、売上に つがるとはいえ、 ま、キャッシュが溜まってから適切な投資 をするかなみたいなちょっと雰囲気は漂っ てる気がしてるなと思って。で、やっぱ 初期段階、01段階で言うとやっぱ なかなか予算かけれないっていうのは、ま 、ビジネスの定績ではあるんですよね、 実際。っていう中で言うとしたら、例えば じゃこれからYouTube立ち上げ るってなってとか、Xやるってなったとし たら、もう固定ポストのデザインとか チャンネルヘッダーとか1回作ったらもう ずっと2年でも3年でも使えますもんねと か。 で、そこからどんどん売上み続けてくれますよねとかっていう風に言ったら最初にお金をかけることの価値になったりするんで、それがとか言って [笑い]
(1:24:00) カイングやっすご ですね、みたいな反応があったんで、そこ とかやっぱちゃんと拾ってあげた方がいい ですよね。今なんかさらっと流れちゃった んでスポイデス。いや、そうなんですよ。 ありがとうございまって言って、っていう のは、ま、最低限やった方が良くて、ま、 ちょっとくどくない程度にですけど、いや 、もう 、もうまさにめちゃくちゃちゃんと肯定 するようないや、そうなんです。いや、 なかなかこれできるフリーランスとか ぶっちゃけもうほぼいないと思うんでと 言ってもいいと思いますし、 ま、実際あの そういう風に喜んでいただけるクライナ さん多いですっていう風に言ったりとかと かっていう風に言うと ちゃんとかなっていう ま、そこら辺とか謙遜する必要ねん
(1:25:20) ですね。 まだこ あのさん寝てない やばいっす。もう1 時だ。もう良い子は寝る時間す。じゃあ寝ます。 あ、あ、し、え、
(1:27:01) [笑い] うん。めちゃくちゃいいと思います。 ちょっとめっちゃ細かく見切れてるわけ じゃないですけど、後半の方は。そして お父さん落ちちゃいましたね。ま、ベース すごくいいすね。 なんであの何話しましたっけ?まとめて言うと [音楽] 問題の教育ですか? そうですね。問題の教育まぶさんのやつをもう多少深ぼれてもよかったかなみたいな。ま、でもま、 01だからな。なんか ちゃんとそのお金をかける理由ですよね。 理由付けというか。確かにそれだったら いい。 それだったらいい。
(1:28:12) よからなんか1日後いっぱい分で買える あります。そういうちょっと安く見える。 だホームページの営業とかでよくあるのは 365日24時間寝ずに働いてくれる営業 マですと。 で、しかも例えば1日営業湾1人やとって どれぐらいですかみたいな。あ、30万 から50万ぐらいしますよね。正社員だっ たらみたい。 最低でも。で、1日何件できますかね? みたいな。まあ、3件とか5件とかそれ ぐらいがまあ限界ですね。それで週5で まあ月20日、12ヶ月間ってなったら まあ240日 週祝日含まずすね。仮にそこまでやったと してそれで1日5件だったらまあ1000 件とかそんなもんが相場だけどホーム ページだったらどうでしょう?月刊 1000員といくことあります。なんなら 1万、10万円。しかも
(1:29:21) 初回の50万円だけでいいんですよ。 って聞いたらなんかちょっと安く感じて くるじゃないですか。ホームページも みたいにその何と比較させるかとかそれ 自体がどういう考え方で当たってほしいの そこは多分ね、株さんのあのお送りした 動画とかでもちょっと近しいようなこと 言ってると思います。要はそもそも事業を 運営する上でかかるお金ってのは色々あっ て、あなたが提案するってのはそのどこに あってはまるもので何を減らすものなのか っていう意識です。 じゃ、やりましょう。 おす。なんか質問とかありますか?現状 大丈夫?そうすか? じゃ、ちょっと敵インプットだけして いただいて埋めてやったらもうめっちゃ
(1:30:32) ざったにでいいんで 投げてもらう。 そう。 で、ファネルの考え方す 身につけっていうのは重要かなと思います 。構造的に捉えるっていうその アウトプット1個1個はどって ここはこうなって、ここはこうなって、 ここはこうなる っていうところです。 こんな です。 じゃあそんな感じからさんにちょっと話し ましょう。 セミラーさ。 ついでにり聞いておきますか。そんな多分長くないとセミナースライドのジングの部分の話。よいしょ。
(1:32:04) ロージングなんすけど はい。 え、座の説明をするかしないかじゃないですか。 うん。 クロージングの部分で。で、背景の説明をするとお猿さんはしてて僕のセミナーは基本的にしないんですよ。デザドリクの説明セミナーですることないんですよ。 うん。 で、これ何がその違いを分けてるか分かります。どういう流派なのかってのそれぞれ。ふん。なんかあれですかね。金額とかですか? いや、それは金額が高い方が説明するべきってことですね。 うん。 なんかいきなり払える金額じゃないから たら事前に説明しよくってことですか? うーん。いや、お金ないです。 いいっす。 これちょっと視点を変えるっていうのがヒントではあって
(1:33:13) うん。 ミクさんなんか分かります?これこれがでもそういう視点が持てるとよりクライアントに寄り添った提案ができるようになります。 うん。デザ塾が説明しない。デザ塾のこと。 そう。セミナーで 個別に持ち個別に持ち込んでその人それぞれにその悩みがあるのを先になんか買い出しといてその解決策はこの手座ですよって最後に見せる。うん。 [音楽] そういうことです。で、それはデザ塾はやってますね。 うん。 だ、これ答え言ってしまうとだ要は営業マの数なんです。つまり うん。 うん。 つまりだって売れるかどうかも分からないのに いちいち1人1 人にそんななんかヒアリングしてあなたはこうこうこうでこうでこうですねみたいな 12 時間もお猿さんが全員時間取るわけに絶対に行かないじゃないですか。 うん。うん。うん。うん。 お猿さんが全面談出てるんで。 されたの線に関しては へえすご
(1:34:23) だからもう絞っとかないといけないっていうできる限り減らしたいしろ うん でもほぼまあ90% ぐらい買うだろうみたいな角度の人たちしか入れないん [音楽] 95% ぐらいまで行ってかもしれないだこういう面談の方式にしてる同線っていうのはまあいくつかあってロジさんとかの XOM もそうですし、そこら辺の顧問系のサービスとか多いですね。だ、そういうそこら辺の面談とかは本当あのすぐ終わるみたいな。 10分とかで購入みたいな。 5分とかで終わる。 うん。 何十分みたいな。100 万意外と金額じゃない話ですね。だ、ここがポイントなんすよ。 だ、経営とかの視点で見るとそうなってくる。経営ってか、ま、マーケット同士の設計ですけどね。で、今の金額はどうこってあくまでコンテンツの話だったじゃないですか。 うん。 だ、本当にクライアント自身がどういう風に事業を運営してるかっていう資で見てあげる。
(1:35:32) うん。 で、萌えぞさんも多分似たような感じだと思うんですね。 500 円にしてるのは人絞りたいからだったじゃないですか。 うん。うん。 そういう意味で言うとリニかなってるんですね。 うん。 だ、例えばデザって、ま、営業マが少なくない数はいるんですよ。 うん。うん。うん。 だ、こいつ面はできちゃうっていうガーっとたくさん人を入れてもで、もちろんなんか全員にロードマップ聞けるならベストじゃないですか。でも現実的にそんなことやってられないし体効果合わないからセミナーで絞ってる。 うん。あるんです。で、い前提で考えた時にだから今ってもう全エネルギーを超越面談に向けるような CTAだと思うんですよね。 はい。 だ僕のセミナーっぽい感じで作ったんでもそうなってもう振り落とすぐらいの気持ちで [音楽] うん。 口座をガーっと説明してみたいな。で、ここでの懸念点は何かって言うと、お猿さんとかは事業者相手であるだその予算がそもそもまあ普通よりはあるっていう
(1:36:55) 絶対 うん。 い、事業の予算としての150 万円ぐらいってそんな大きな筋肉じゃないはずなんで。しかも単発でみたいな。 で、かつおそらくその投資の教育すよね。 投資重要性の教育みたいなのがある程度 かかってるっていうお金を払うべきって いう。しかもそれに対して萌えぞさんの セミナー もうYouTubeでマスに体制させてる んでそもそもなんかに対してお金をかける という発想すらない人も多いと思うんです よ。うん。 いちいちダイエットするのにお金かける誰かにお金払うとえみたいな感じの人も多かったりする中でそのオファーの仕方がちょっとはまるかなみたいなちょっと懸念す うん。 で、そこで口座の方をしながら でそこの落とし穴とかの素給がどれぐらい 入るかすよね
(1:38:08) 。説明だけでも聞いてくださいみたいに だされちゃうい概念があるんでセミナー中 にうん。あ、もうここから講座いいか。 じゃいいやな。閉じちゃう人。 それで言うと僕のあの3月にやった セミナーの個別面談 お話しましたっけ? 何パール ん、3日間ですよね。3日間で 1日100人ぐらい セミナー参加してましたもんね。 400だから 10%で30、20%で60、
(1:39:19) 20%ぐらいですから 20%ぐらい出てます。 え、何ですか? 37%す。 おお、すご。 37。 いや、もうすごいっす。 [笑い] ええ。 なんで? え、それって昨の自ザ軸線抜いてですか?結構いいたなと思ったんですけど。 ああ、確かに おそらくま、いや、抜いてないかもしれないですけどでもそんな多くは予約しないようになってるはずですね。 うん。実質もっと高そうなのか。いつで言うと手を人数で数えなかったら参加者。 いや、めちゃくちゃそんな感じですね。何の案しようと思ったんだっけ?ま、それだけかもしれないです。はい。ただの番です。うん。な [笑い] んだっけな。そう。ま、そんな感じですね。なんでちょっとそんそういう前提である胸を伝えた上でこういう構成どうだろうみたいなするやつとかを送ってあげるってのはね、クタクションな気がしますね。 うん。うん。 順にその問題深ぼってでそれをやるためのコーダの紹介させていただきます。で、最後に、え、最後にまだ得典もあるのでみたいなちょっと引っ張りつつみたいな。
(1:40:48) うん。 とりあえず説明だけ少しでも興味持ってくださった方はとりあえず説明だけでも聞いてってください。お猿さん逆なんです。そこでも振り落とすです。ここからは道の説明なので興味ない人はもう離脱して大丈夫です。 ああ。 それしない方がいいんじゃないかなみたいな気がします。 うん。 なんかそうするとなんか萌えぞさん的に持ってるイメージとしてはえっと口座の説明してで講座書いたかったら個別面談に来てねみたいな感じのクロージングの仕方がいいって感じなんですかね。 いや、そんなことないんじゃないですかね、多分。 うん。 なんかそのなんかあの講座説明してなんか個別面談を挟むっていうのがこうなんかなんか面倒っていうかなんかそこで 1 回個別面談までに冷静になっちゃいそうっていう
(1:42:02) 確かに確かに のがあってなんかどうどうやって言ったらいいのかなみたいな そこなんかすりやすもいいか 面白ないですね。なんかどういう意図でそれ言ってるのかみたいな。 うん。 ま、言うとしたらまずもうそっちに振っちゃうパターンがまず 1 個すね。ただ、え、講座例えば私も本気で答えて向き合える人に勝ち提供をしていきたいのでみたいな。 うん。ふんふん。 で、それを言う時はもうたくさん来る前提です。 スタンスポジションの取り方としてはもちろんこの講座みんな欲しいもんね。今募集ってしたらたくさん申し込み来ちゃうもんね。 うん。うん。 なので人数を絞りますっていうスタンス。 うん。 だ、そのユーザーの心情としては私以外の人みんな申し込んでるみたいな うん。うん。 焦りがやっぱ欲しいんですよ。私もやらなきゃ。 なんで言うとしたら順等にすんのみたい。
(1:43:14) これで募集したいところなんですがみたい な。でもそうするとあまりにもたくさんの 人は殺藤してしまう未来はもう日を見る よりも明らかなのでみたい。 だってここまですごい商品なんだもん。 明らかにコスパもいいし、明らかに安いし 、 もしくはそのさっきの最後に特点があるん でみたいな方向性にして、そのこんな口座 ありますみたいな。でもそれはちょっと まだハードルが高いという人のために今回 こういう機会を設けましたみ でそれの懸念としては先に価値高めなやつ を出すからやることによって相対的に低く 見えてしまいがちってのあるかなっていう 。 えっと、個別面談が そうす、そう。 うん。ふんふん。 なんか普通にそこら辺の河川敷とかで見てみてめちゃくちゃ綺麗な石っての見たらうわ、綺麗だってなるけどダイヤモンドルビーサファイア見て綺麗な石ってやったら別にしやんけってなるんで。
(1:44:41) 確かに。 そうそう。 なるほど。 ん、えっと、そうすると、 そう、だから流れ的にだ、懸念するべきことしては その、え、まず 2 つ道があって、もう講座入るための個別面談でアドバイスももちろんしますようにしちゃうか、もしくは講座説明もしつつ普通に今の素給を変えずそのアドバイスコンサルやりますよみたいな。 ただ、えっと、それでもいいんだけど、 その懸念点としては相対的に価値低く見え ちゃう。今のおファイルも価値低く見え ちゃうねっていう。 でも、ま、別に人数削るっていう点におい てはいいっちゃいいのかもしれないけど、 ま、売上再化するかって言われたらどうか なみたいなとこあるかもしれないですね。 ま、でもかと言って人数たくさん送り込ん だところで営業側が対応しきれなかったら 売れないので、ま、そこはなんかあんまり 無理ないキャパーの範囲でやってあげると 。 まあ、ま、殺藤して音ある分にはいいと思うんで。 うん。 言うと増やしてもいいのかな?
(1:46:12) なんかそのミーティングでおっしゃってた のはなんか、その、あの、個別面談やっぱ 来すぎちゃうから、えっと、500円でも 取りたいっていうことおっしゃってたんで 、だから そうですね。あ、た、で、今回多分講座の 説明をちゃんとした言ってたのは個別面談 からのCVRが結構低いのかなと思って という感意ですかね。 そうすね。そうだと思います。ま、どうするだ?バランスすね。 うん。うん。 要は例えば制約率 50%で10人来るより制約率、え、 80%で7 人来た方がそんなこともないか。それだったら 8人制約率80%で8 人とかだったらいいすよね。多分ちょっと うん。 すね。制約率70%で
(1:47:39) 、ま、ちょっと母数が少ないんだですけど 、 制約率50%で100人来たら50人制約 しますけど、制約率80%で、え、8人来 たら 80人来たら 、え、64人、70%でも56人さ制約 するんですよね。だ、例えばそれって6 人の差分なんすけど、だったら、ま、校舎の方が売上は高いしいいよねみたいな。で、しかも 80 人しか来ないんだったらオペレーションコストは下げれる。 うん。ああ、なるほど。ああ。はい。 [音楽] で、そこはなんか多分市場によっても何が最適変わるんで うん。うん。 テストって意味で今までやったことなかったんですけどっていう前受けだと思うんですけど、今回は。 ああ、なるほど。ああ。 あ、なんかようやく理解した気がします。なんか おしたい。あれですかい? 結構受中角度を上げて個別面談に入れたいっていう。 そうそうそうそうそうそう。 で、 そういうことですね。 うん。なるほど。 で、お猿さんはそうしてるんですよね。
(1:48:47) うん。うん。 で、それは単に受中角度を上げたいっていうところだけじゃなくて、営業の数がいないから対応してるからっていうのもあるよねみたいな。 あ、でも確かにそうかもしれないです。なんかそうですね。なんか営業マはなんか人いらっしゃったんでなんか外中っていう感じでした。 そうすね。 ああ、分かりました。うん。うん。なんか分かった気がします。 なんか、ま、全然あの、相案ベースで確認が多いじゃっていいと思うので。 うん。うん。うん。なんか、えっと、それで言うとお猿さんはなんかこの、えっと、こ、今から講座の説明しますって言って、なんかこう講座、タイトル、講座の中身みたいな感じなんですけど、ま、同じ感じでいいっていう感じですかね。 あ、もう1体いいですか? えっと、お猿さんはなんかこう最後になんか落とし穴言って、えっと、で、これから講座説明しますみたいな、もうなんかもう講座の説明ですってなんかざっくり入るんじゃなくて、もうばっさり切ってこっからはもう講座ですみたいな感じなんですけど、ま、なんか萌蔵さんのも近しい感じでも大丈夫感じですかね。
(1:50:21) いや、えっと、そこは逆にした方がいいと思ってて、ハードル下げた方がいいと思ます。 あ、ハードル下げた方がいいですね。いや、お猿さんの場合はもうその前段階でもまずメイン動画での教育とかもしてるんで うん。 もうその時点で大丈夫っていう前提なんすよね、ファネルが。 うん。 で、ま、それに近しい形だと思うんすけど、今回のは属性が違いますよね、まず。 うん。なるほど。はい。確かに お金を払うことが当たり前じゃない。 も多いと思う。うん。うん。うん。 っていう点で持ってる。 と、そうすると、えっと、とりあえず講座 の説明して、ま、金額は載せない欲しい みたいな感じだったんで、あの、個別面談 の500円以外はなんで、ま、口座 説明して口座 ん、講座説明しで、 あ、講座買うには個別面談を受けて ください
(1:51:37) ね。 それもあるし、単純にそこでも勝ち提供し ますよって感じですかね。うん。うん。で 、そこはそのどっちなのかっていうどう いう認識、どういうしをしたいのかって いうのはその先法に確認するかなっていう 感じです。うん。 うん。 大丈夫です。ありがとうございます。 ありがとうございます。そんな感じです。やっちゃいましょう。 はい。ありがとうございます。 あざす。じゃあちょっと引き続きお願いします。では失礼します。
(1:52:55) あ、 ありがとうございました。 ネクストアクションだけ。ネクストアクションってか、ま、今日はネクストアクションとか振り返り程度なんかあればあの投げといてもらえると最高です。 お願いします。では失礼します。 ありがとうございます。