(2) 20250721 Harukaze 商談 FB - YouTube
https://www.youtube.com/watch?v=urle3xg6RHw

Transcript:
(00:00) お疲れ様です。 おいしょ。 お疲れ様です。お願いします。あざす。ありがとうございます。ありがとうございます。あ、 すいません。お待たせしました。え、 やっちゃっていきましょう。 はい。えっと、一応レコーディングしてます。 あ、ありがとうございます。助かります。 はい。また共有しますんで。はい。 で、いや、皆さんありがとうございます。 一旦ちょっと、ま、新しいのも来ているが、 一旦来ているが、ま、あの、なんて言うですかね、ボリュームゾーンみたいなとこは多分一旦一組というところで、え、ちょっと引き続き、まあ、なんか言うてもそもそも 1回目、2 回目で話しているので、え、そんな重要なことは多くないと思ってるんですよね。 なので、え、改めてぐらいにはなるのと、あとは多分見積もり回りとかで色々こう話をすることがあったと思うので、そこら辺のり安とかができればなんていう風に思っていますと。 はい。 で、うんと現状あれ、お父さんは結局やってないんでしたっけ? そうですね。はい。 あ、なんか 今日1 件来てて、それをなんかやっても大丈夫なのかなっていう。
(01:17) あ、やりましょう。24のやつすね。 そうですね。24で大丈夫であれば はい。よ しゃ。ちょっとこれお父さんの方に返しておいていただけると助かります。 はい。 そうですね。 うん。そしたらちょっとアーカイブのリンクとかってちょっと改めて各自いただき取ってできたりしますか? これ でなんか難しかったらしいやつとかをちょっと中心に 話すればいいかなていう風にすごいか しかったやつ来ました。ホームページね。こ んです。ではこの すいません。どこ?んすか? いいすね。これっていくつか受中確定してるやつありますよね。つまりは
(02:32) まさんとか多分進行してくださったやつミクさんも はい。 この今難しかったって言ったやつがロゴだけ一旦確定してます。 うん。オッケーです。オッケーです。 一之瀬さんは うん。 一之瀬さんは結構あって そうか。 外産でいいんすけどそれぞれなんかいくらぐらい受中してるかとかって分かったりします。 さんが20 かぐらい言ってないかな?いるのか。で、高野さんのが 6 万か。そこでそれで言うと、あの、まぶさんとさっき話してたんですけど はい、どうぞ。1 発目からガンガン取ってくのが最初ちょっと取ってくのかっていう ああ、えっと、ガンガン取っていいと思ってます。取れるんだったらもちろん。うん。 もちろん。 取れるなら取れるだけ取った方が良くて うん。 ま、なんか必要以上に重しするのはあれすけど うん。 適切に貸し去できるんだったら取れた方がいいですね、絶対に。
(03:44) うん。 うん。 ま、こういうやつの結構あるあるは最初、ま、発注者側の気持ちもそうなんすけど、あ、ま、めっちゃいいじゃなと思って色々お願いしてみたら請求書来た時には意外とかかったなみたいな振り返って、 ま、ノ割りには、ま、売上がそんな立ってるわけじゃないでしょ。 まあまちょっと抑えるかみたいな感じで発注減るみたいなあるあるなんでそういう意味で言うとま、アクセル踏みすぎてもって感じですけども取れるなら取っといた方がいいですよね。絶対 かなと思いますね。よいしょ。マぶさんの方はどんな安倍でしょう? そうっすね。 えっと、ま、ちょっとこれから見積もり出すぐらいの感じではいますし、そもそもなんかちっちゃくやりましょうみたいなスタンス僕全部やってるんで はいはいはい はい。ま、ちょっとさっきミクさとしてたんですけど、そのあ子さんっていうこうインスタでえっとビジネスのえっと経営者向けのさのやってる方に関しては一応リッチ画像、えっと、この前あの提案した。 とりあえず5枚、えっと、3万ぐらいで1 回発注していただいて、そっからなんかもしご納得いただ、ご満足いただければみたいな感じで
(05:04) うん。うん。進めたいなっていうのと、 あ、 あとはちょっとごめんなさい。これ ちょっとまだ詳細流してないんですけど、 昨日、えっと、ヒアリングさせていただい た、え、ちひさんって方が、え、子育て コーチングっていうところで、ま、動画 編集とか特典とかもろ 最初にこうお任せできたらとこなんで、 ちょっとこれもま、見積もりこれから作る とこですけど、モックアップ10個ぐらい とあ、7個か。それから動画編集ぐらいで はい。まう、多分どうなんすかね。 ま、例えば8 万ぐらいで最初スタートできれば、あ、 8万安いかな。10万ぐらいですかね。 ま、いいのかなってちょっとなんとなく思ってるぐらいすかね。あとはちょっとまだこれからですね。なんそんなに急ぎ急ぎって方でもなかったんで、あ、もうちょっと取っても良さそうな感じしますね。 うん。 うん。かなと思いますね。オッケーです。 まあ、ワンバン取れるだけ取っていきましょうということですね。 うん。
(06:12) はい。 ま、セミナースライドとかやっぱでかいすよね。でも ま、そうっすね。ある程。 あ、そうだ。ごめんなさい。スライドに関しては今もほぼほぼ終わりそうな案件がえっと、あの 500円集中しやつたんですけど。 あ、もう終わりそうなんすか? そうですね。泉さんにするやつがあって、もうほぼ速 ほぼほぼはい。えっと、終わりそうでっていうとこではあります。 あれがまあでも500円抜受けてるんで 56万ぐらい6 万ぐらいで着地する。ま、なんか見積もりなんとなくですけど。はい。 本当にあれのみだったんでしたっけ?デザインのみだったんでしたっけ? そうですね。えっと、一旦なんかもう今別の方にお願いしてるというのをあ、全然そんぐらいだったらやりますよって言っていただいた感じで 500円で収してるんで、 そっからあの、その後えっとセールス用のセミナーがあって うん。 それもやりつ後、えっと、ちょっと、え、 CVR が良くないんでみたいな感じなんで、もしかしたらその構成ぐらいからしてもらえると、ま、ちょっと単価上げつつやれるかなぐらいのイメージはやってますけど、ちょっとそ、それもちょっとまとめて振り返り返しましょう。近、 あ、はい。 来週ぐらいには来週来週だ結構今週明なんで、ま、今週末か来週かぐらいには
(07:24) はい。はい。 あざす。じゃ、一旦見ますね。 はい。はい。 ちょっとミさんの難しかったやつ。えっとですね、収支みたいな。 そう、すごい焦ってて何よ、何よって言いながらやってます。 いや、でもありますね。こういうのでやばいやばいってなってなんかだんだんなんかこうこう うん。 堂々とできてくるみたいな感じじゃ。はい。 ちょ、見ますね。ちょっと僕イヤホンしてるんでみんな音聞こえないかもしれないですけど、それダめだな。そしたらちょっとイヤホン外す。いや、でもそもそも 2倍速聞こえてないんで大丈夫説ですか? はい。2倍速わかんないすもそも。 オッケー。じゃあちょっと無理で。 はい。なんで はい。 ま、今どういうあれかっていう話にします。 はい。 うん。 確かなんか怖いすね。
(08:44) いや、怖いです。これ本当 無言みたいな。なるほどなるほど。これは手怖いす。ほ、 ずっとこれです。3 日4日前なんす。 しかも入ったな。お猿さんの口座いつ入ったんですか?つって 3日まですね。 それはちょっと広げづらいす。さすがに。 解です。理解です。なんか結構しょっぱながそもそもその うん。 アイスブレイクのこの質問をしようとするってのを結構意識してて 多分結構そのうん。 お願いします。 で、お猿さんの講座なんで入ったんですか?ところからもう結構カ発入れずに今もう 10秒時点ぐらいとか5 秒ぐらい時点で入っちゃってる感じですよ。 ちゃんとアイスブレイクがないんですよね。多分確か。 そう、そう、そう。お願いします。で、多分 うん。 え、このたありがとうございます。で、なんか、ま、ちょっとこう 1ラぐらいはしそうな気しますよね。 うん。うん。うん。うん。 ありがとうございます。 うん。そうだな。で、ま、事前にもらってた情報があると思うので、それに、ま、多少触れられるのがベストですよね。
(09:52) その うん。 そう、多少触れられるのがいいかなと思いますね。 そうで多分これ多分あの今聞いてて話した のが3日4日ですね、そのそれに対して ミクさん最近ですねて、で、カルキラムと かなんかされたんですかみたいなその聞い てると思うんすけど要は一定なんか事業者 であるみたいな 前提とま、あとある種プライドみたいなの があると思うんすよね。は うん。 なんかカリキュムとかなんかされたんですか?なんかちょっとこう上から目線でかつあなた教わる側ですよねみたいな断定の元のこう 会話が進んじゃってる感じがあって うんうんうんうん でま人によると思うんですよね。どれぐらいコミットついてるかみたいなそのお猿さん進行師みたいな
(11:15) なんか別に試しに入ってみるかぐらいの感じで入ってた場合にその質問されたらなんかあんまりいい印象だよ。 確かにですね。 そっか。 で、もう うん。 多分会話しにていいと思ってて うん。 34 日前って言ってるんで、ちょっとそれびっくりすぎじゃないですか? もうそなんかマジ本当ですか?みたいな。 34 日前もなんでそんなじゃあ例えば入ってすぐで今回のこの SNS のこれね、クリエイティブなやつ入ってくださったんですかとかなんで問い合わせくださったんですかとか 聞いちゃっていいと思う。それ そうそうそう何意味だ。もう全然驚いちゃっていい気がしますね。 うん。うん。うん。 いいっすね。で、ここでもう 1 回なぜ入ったのか聞いてるんですよね。ふ。
(12:30) で、ま、これはでも多分アイスブレイクでこれやったらいいよみたいな話をした次でのこれだと思うんで、 そのでシかもなんか反応ないしみたいなとどうしようかなみたいな感じではあると思うけど。そうそうそう。 なんか対心丸だしす。これちょっと後でみんな見てみて欲しいですけど。かになんか明らかになんかなん敵対心感ありますよね。
(13:53) そうだな。 ちゃんと椅子ブレイクできてたら違う可能性もありますよね。 そうすね。若干思ってるのはその ここら辺のそのQが うん。 ちょっとずれてる感じ。これで そうですね。 これ事前にもらってた情報ってどんな感じなんだっけ? えっと、 か上にあったでしたっけ? 上、上の方のかな? 3です。上、それです。 そこです。長風相談所のホームページ制作する。 うん。
(15:16) 作ってる途中なのかな 相談 長男所の支援をされてる。どういう案をされてことになりますか?具体的にというか。これ多分そのホームページ作ってますみたいなのが多分事前である程度分かるはずなんで、ま、ちょっとパツパツで談入った中であると思うんですけど うん。 多分 送った中で分かることもう 1回聞いちゃってるからかもしれない。 何てるんですか?うん。その辺はもう入ら前もされてるんのをされてるともう長いんですか?は 4 年ぐらいです。 ああ、長いですね。 やっててそれ会社にやってて
(16:25) 業務の個人事業であるものを業務をなくしてここは完全に違うていうあ、そうそうです。 へん。ホームページを作った。 なんてホームページってもプログラムとか ホームページってもホームページってもなんかプログラムとか 理解せずに入っちゃったのが大きくて最初に あ、もう1回いいすか? すいません。 理解せずに入っちゃったのがくて、あのホームページがあったけど、この人がホームページを作ってるとかデザインコーディングやってるっていう発想になってなくて うん。 ちゃんと見れば分かったそうなんですけど。 そうすね。結婚相談所のホームページ制作なんで。 うん。 なんか例えば僕だったら聞くのはその、ま、これも普通に純粋な疑問で聞くんですけど、そんな結婚相談所のホームページレベルまで 尖らせていけるんすねみたいな。 ああ、
(17:38) すごくないですか?結婚相談所特化のホームページ制作会社っておもろくないすか?普通に そんなそんな言っちゃうみたいな。尖がりすぎじゃない? ブライダル業界とかでもないみたいな。結婚相談所で、え、基本的にはもう誰のどんな悩みを解決してるかでしかないんですよ、ビジネスって。 うん。うん。うん。うん。 なんでクライアントの事業ベースでヒアリングをしてるとするんだったらクライアントの事業は誰のどんな悩みを解決してるのかっていう切り口で聞いてもらえれば うん。 基本的にはそんな問題ないかなと思ってて うん。 だだったら例えば今の話だったら結婚相談上でまで尖ってホームページでやっぱ依頼される方めちゃくちゃ多いってことですよねみたいな。 うん。 実際集客とかに困れてる結婚相談所の事業 者さん多いんですか?みたいな きますね。 うん。
(18:48) とか、ま、あとここから多分もう内容に入ってくと思うんすけど、この段階でなんでこの場所に来てくれたのかっていう、なんで問をしてくれたのかは多分聞けてない気がしてて、それは順に聞いてもいい気がしますね。 今回ってなんでお問い合わせいただいたん ですか?みたいな とか ごとインビジュアルを作成していただき たいですっていうのを拝見したんです けれどみたいな。 いや、実は送っていただいたリンクも すでに拝見しててみ。 いや、もうすでにもう全然完成されてるぐらいにもですけれど、そのね、お問い合わせただいた理由っていうか伺ってもいいですか?だ、そのポイントとしてはやっぱ別にいいじゃんけあげると結構いや、本当はこうなんですってのは出てる気がちっていう。 うん。うん。うん。 別に良くないすか?このままでと。いや、別にこっちに問い合わせしてもよくないですか?例えばみたいな。 例えばクラウドソーシングとかで、え、別 に発注しても良かったと思うんですけれど 、なんでお猿さんのこれでお問い合わせ
(20:03) いただいたんですか?聞くと、いや、でも そういうのってぶっちゃけ外れ多いですよ ねとか、いやね、ぶっちゃけ過去そういう のに発注してみたことあるんですけど、 微妙良かったんですよねとか、呼ばれ ちゃったんですよね。 っていうのが分かると、いや、そういうの に当たりたくないっていう感情的な需要で あったりとか、そういうね、あの、のが あることに気づきますよね。そうすると それがそのまま素になるわけですよ。うち だったらそういうことないですよって 言えるんで。いや、別にいいよね。うち じゃなくていうところを深掘ってあげると 逆にうちじゃないといけない理由ってのは 出てくる 。 思ったのは はい。 これ若干おる敷とかに対する理解がないと聞けない質問かもしれないですけどうん。
(21:11) なんかそもそもちょっと違うじゃないですか。その うん。 口座とかなのに対して うん。お猿る式つて講座とかをSNSで 集客しましょうなのに対してそもそも2B でSNSの既存媒体があるわけでもないと かてなるとなんと違うなみたいな普通に 普通にちげえなと思ったんすけどあの それ確認したいですよね なんか普通に違くないですか冷静に全然 違う気がしたけど自分の知識のなさで実は お猿 さんいこともやってるのかなぐらいに思ってしまっていそうでもそうなん あ、かっこしょうがないっちゃしょうがないんだが。 そう違うのが来たから戸惑った感は結構あります。 うん。 した。へえ。何のロかのすごいなんか素敵なロだなって思ってるんですけど。何でされたいんですか?
(22:33) あ、なるほどなるほど。わかる。 [音楽] 加速してくために帰ってくれてる感じなんですか? うん。プレゼントからってそのを使ってロッてね。 へえ。えっと、ゲームってことなんですけど、その前に書いて何のたりと思うんですけど、なんか大会だったり年なのかなかあのホームページだけ さてやってるですか? うん。 かし てどうやってくかイメージできてさんホームページんでくるのは YouTube で、この考えが分からないっていうのが一番ないんですけど考えたでこれしたいなと思って聞かせていただいてます。
(23:49) うん。 このいですよ。 してえではなそうだけなんではいはいできませんがって知らない人が多い方して [音楽] そうっすねえですかです えっとですけど変えるっていう ね。ありがとうございます。 で、 うん。うん。うん。 それで言うと一番最低いたいこと。この、このハ見たら 1番最たいこと。 うん。なんかいい。
(25:03) うん。いいっすね。これなんかあの癖強いっす。普通に相手が明らかに強いんですけど、ま、でもその、ま、一般的な法人営業だったらあるあるっすよね。むしろ。 うん。 その我々はもうリード取ってるんで、例えば普通にテレアポやってこっち側からアプローするような営業だったらむしろこれがスタンダードでもっと変な人いっぱいいる。変な人っていうか基本的に 断ってやろうと思ってるけど一応会ってあげてるぐらいの人に対していかにクロージングするかが一般的な法人営業のスタンダードであるんで、ま、それに比べたら略ではあるっていう前提はあるんですけどそうだな。 最初のあ、はい。 されてるですね。 [音楽] [音楽] はい。 はい。分かりました。使か大変 YouTube
(26:11) で運用してくてか大変大変だと思うけどで今後まだもあるのでことあればことあるじゃないですか てきたら忘れるんですけど うんですね見せれるようにはしておいた方がいいかもしれないですね多分ちょっと我々が今できなかったのもあると思うんでそれはちょ と敵揃えつつとえっと全部ですね。オペもの あますのはありがとうございます。ありがとうございます。お猿さに入んですけれど そうっすね。だからここで多分10 秒時点でお猿さんの質問に入っちゃってるんで そちゃんとしたアイスブレイクもないす。 そうですね。その質問にちょっとこう捉われちゃってる感があるかなっていう印象です。 あとはんだろうな。あと若干
(27:23) A がずれてる部分がも空気感もあってたと思うんすけどあってまずその現状確認を [音楽] 1個1個正しくした方がいいと思ってて うん。 もう基本的にはどんな事業者で、どんな事業者っていうか、どういう提供商品を持ってて、それを誰に売ってるのかで、どうやって売ってるのかとかぐらいしかないんですよね。 うん。 で、この人の場合はそのもそも結婚相談所に対するホームページ制作やっていて、それまだ売ってないっていう感じだと思う。っていう感じ。 かな? 19割。 じゃ、前だけでも ああ、会社やって。 うん。かな。ちょっと難しいな、これ。相手が難しいっすて。相手が難しいな。
(28:34) でももうちょいできたような気はしてて。 そうっすね。ま、入り口すね。多分入り口で はい。うん。 まずその結婚相談所のや違いますみたいな下りがここら辺であってなんかそこでなんかちょっとずれてるなみたいな感じでちょっとうん。 そこからちょっと見下されてる感ありますよね。 そんな気がしてます。確かにちゃんと事前上を確認してないとですね。 そうすね。だから4日前とか の下りから 4 日前っていうのをフラットに見れてたら多分 4 日前マジかみたいな感じになってたはずなんすよ。なんだろうな。その うん。 要はもうお猿さんの座性とはこうであるみたいな潜入感があっての質問の仕方になった感じがするというか。 うん。 そう、そう。ちょっと一 なるほどです。 じゃあ怖いっすね。でも入りミスつった感は本当にあるから何とも言えなくてそれ入りちゃんとつめてたらもしかしたら違ったかもしれんしっていうのなりますね。
(29:54) いや、なんか早起送りしてたらほぼミクさなんすよ。 ナイス。マジでや。 もう焦って何言ってるかわかんなくなってる。え、な、何これと思っていや、よくこの笑顔の感じやれるなと思って。すごいなと思って見てます。 そはさんの解説がどうことてよるよ。 単純にこのこの これが終わった直後にあの学ぶさんに話しに行った日 やばいと思って ま、そうそうそうなんでしょうけどまでもねすごいっすね。こ ちゃんと入り口の練習がいりますね。まぶさんのもっと見よう。 あ、いやいやでも結果ね結局あれじゃないですかなんかめっちゃ発注してるじゃないですか。 受けてる。 一旦合ですね。うん。 でもこれ僕結構興味 うん。結構のでいいと思うんでなんかそれはね、なんか うん。 ま、ちょっとこ怖いすけどなんか結果オッケーか。そのこの感じ 6 まで行けるってなかなかな思ってすごいすごいす。
(31:09) うん。 今難しいですね。 そうすね。 あと多分お父さんめっちゃビビってますよね。この感じ。 いや、そう。 ちょっと私だったら絶対できないです。思ますぎます。 ですよね。そうなりますよね。もうしゃあなすよね。わかんないですからね。絶対 うん。開けてみないとわかんないところがあれですね。 まあまあ、そうすね。しゃあないですよね。はい。はね、難しいっす。 あ、現状確認正しくして。 うん。現状確認正しくする。 で、ちょっとこれ改めて自分でお返してみて欲しいのがあっ オンラインのアプリカ へえそうですけども 全然プレ前も連れてる長いですか?ああ、長いです うん。5年ぐとかデザインとか
(32:25) 業務か会社員かとかどうでもいいす。ちょ方のこの被せ気に業務委託ですねって言ってくる感じがもうどっちもいいよみたいな作をデザインしてんです。 あの、 え、これですね。中自はそうなので そうで多分そこのすごいですねとかもう その個人よりなんすよね。多分感覚が。 ああ、 作っててすごいですね。じゃないですか。 確かに。 なんか例えば仮にすけどちょっと極論で言いますけど孫正吉がソフトバンクで自社でホームページ作りましたって孫本人にえ作ってるんですか?すごいですねってならないじゃないですか。 [音楽] 会社なんです。 事業なんで別に外地もするし使う人使うしって話でそこに対して返答がスイになるのがちょっと資が個人よりな感じあるなで多分相手は思ってると思います。 うん。 なるほど。 それかです。確かに。 もう他の人のリ想使って当たり前なんで事業やる以上は。
(33:33) そっか。確かに。 うん。 うん。あ、結婚することになっですか? あ、なんでそこ辺に大職業ですか?です。 そう。 だこれの元々そういう職業ですかとかもその個人よりいいすよね。個人のキャリアよりだなっていうキャリアとしてそういう感じなんですすかっていう思想の仕方じゃないですか? そうじゃなくて事業としてどうなのかっていうの聞きたくて そう考えると確かに全部ずれてますね。 そうそうそうそう。ま、これまたじゃあ孫吉の例え話になりますけど別に孫は携帯が得意だったわけじゃないと思う。それ 確かに でもソフトバンクやってるじゃないですか。 だ、それは事業としての伸びがあったから なわけであって。そうでもちろんそのある 程度個人規模その言うて中小とかの オーナー企業になるんでこのお猿さん周り のクライトだったら全然個人のキャリアは あると思うんすけどあると思うんすけど なんか話の流れ的に なんかその思考というか視点がちょっと そっちに寄ってる感じはあるかなっていう 風な印象
(34:54) で、なんか教えてきてします。 ああ、難しいな。 この度はご連絡いただいて誠にありがとうございます。 なんか ございます。 します。 そのたはありがとうございます。ちょっというですね。 れてるけどの長いですか? あ、ですね。やってやってこう ホームページてもプロとか プログラムとかて感じ
(36:14) でかあそういうさっないです。 [音楽] で、今回はロシですけど はい。ま、でも聞いてます。聞いてみると ミクさん結構頑張って聞いてます。僕が今いって話も大体聞いてますね。 順分とかも多分バラバラになってる気はしてて。 うん。 そう。なんで結婚式結婚相談に特化してるんですかとか聞いてました。よくよく聞いてみたら。 うん。うん。 うん。だ、多分あれかな。最初の 9 円の図ですかね。どういうそですね。うん。たに変てくれてなか。 うん。 ま、ロゴ変えて集客を加速させるっていうのはちょっと違うかもしれないですね。それ言うと思けどその
(37:54) うん。 そう、そう、そう。で、ポイントとしてはあれですね、ホームページで集客をするっていう概念があんまりないかもしれないですね。 ホームページをするっていう概念が あんまりなくて、その というのもどういうことか言うと、その 集客って要はお客さんを集めるるって書い て集客じゃないですか?ホームページが あったらどういうロジックで人が集まるん ですか?て話なんですよね。 別に集まらないっていうホームページが あって 分かります?言うこと。 ホームページまでの同線の方が集客。 そうそうそうそうそう。 か大事 大事っていうかホームページがあっても人が集まらないっていう。 確かに だってホームページあるだけじゃない? あるだけ あるだけじゃまらない。 うん。 そうそうそう。なんでホームページ集客してるんですかっていう質問が多分ま、特にをやってたって言ってたんで なんか違うかも。 確かに。
(39:09) 感じるかもしれないですね。 はい。 ですかね。あとは 私普段確かにホームページ集客にホームページですって言われてホームページは集客よりブランディングですよって自分で言ってるのにこの時全部飛んでます。 [音楽] そうやってこうやって感じすね。 ああ。 ですね。 いではい。はい。よ そうですね。そう。 ここも多分言ってたのがその同線を考えた上でデザインを作るは前提そうなんだけれども
(40:35) その同線の全体のうちのこの部分をデザインするので同線全体を聞きたいです。だったら確かにそうなんすけどここで言うと多分 LINE 云々ヌの同線の話はホームページと別ででこっちの話を聞き始めてたんでちょっと違うかもみたいな 感じの話だったんだと思います。 そうですよね。MV そうなんです。MV完全に間違えてて。 いや、僕もよくわかんなかったす。なんで すごいホま出しで行ったなっていう。 ど、どういうことだっていうの。ま、え、まあ 1回AI に聞いたらあれ、これメインジュアルじゃねとか多分 AI が言ってくれるんで、あの、そんな結構ありすよね。あれ固まってる?
(41:44) 固まって、 固まってます。いや、でも私 AI に聞いたんですけど、出てこなかったです。 M AIに聞き出てこないっす。 いや、なんで本当にクビデオかと思ってました。 そう、そう、そう。 ま、まあでもそれはいいと思います。それちょっと最初の方で確認してもいいですよね。ま、最初の方どうだろうな。 最初の方に まあまあそれはいいや。 それはあんまどっちでもいいかもしれないですね。最初のまでちゃんと問題の深掘り。問題の深掘りすね。だからやっぱあのぶさんのやつのフィンパクも話した通りで うん。ふん。うん。 アイスブレイクに引っ張られてそのまま内容に入っちゃってるんですけど、そもそもな、なんで今回こうなんだっけみたいな。 っていうところが聞き切れてないなという感じで。 で、 なんで変えようと思ったんですか?みたい なこう聞き方とかは結構されてると思うん
(42:55) ですけれど、 なんで変えようと思ったんですか?みたい な聞き方されてると思うんですが。そうだ な。 直接的。そうだな。直接的に聞いてもいい し。 そうですね。 これがさんが入る前もれてるかのをれてる [音楽] 次 あ、最初そ うん。難しいな。なんか難しいっす。ま、現状把握かな。現状把握を正しくしつつそこに対してどうかみたいなところと最初の質問の仕方と細かなのが気になるかなっていうね。 うん。 はい。
(44:26) 独立っすもんね。 うん。ここまで、ここまでかなみたいな。 まあ、なんかどうだろうなみたいな感じ ですけどね。こういうどうだろう? どういうキャリアなのかわかんないです けど、 ま、結婚相談所のホームページだとそんな 大した企業じゃないと思うんすけど、ま、 結構このコンサル系の企業とかで独立した 人とかはなんかあるだと思うんすよね。 こういうの。今まで会社の盾で 外中とかに発注してきてみたいな。なんか ちょっとなんか偉くなった気持ちになっ てるみたいな。そう。 あると思うんですけど、なんかどういう当たり前の元に会話してるのかみたいな、相手の前提がどういう認識なのかみたいな探ってあげるみたいな感じですかね。 うん。 で、そこら辺のそのなんか 2B のやり取りの雰囲気みたいなのは結構おすすめなのはなんかストックさん周りの YouTube とか見漁さったりするとなんとなくイメージがつめたりします。
(45:38) さんのYouTube共有します。 なんかどうすか?なんかどこどこが 難しかったとかあります?改めて。 いや、でも本当それだなって思って そもそもずれてたんだなっていう。 この人分かってないなって思われたのが大きいんだなっていうのが今なんか思ったのでもちゃい事前収集とその問題の深りとか現状確認とかその辺をできるようにしていけたら変わりそうだなとは思いました。 そうですね。そうですね。ま、ま、全然あると思いますね。 うん。 どういう伝え方なんか うん。 うん。 初手がちょっとあれだったかもしれないです。初手が質問早すぎたかもしれないです。 うん。す、 よろしくお願いします。なんで入ったんですか?お猿ル講座ぐらいのスピードかな?
(46:48) ちゃんとそこで何かをそれこそちゃんと事前情報取っといて。 そうすね。そうすね。 なんで結婚所相談所なんですかぐらいのなんか普通に会話的な感じで行きたいんですね。 で、あと思ったのは結構その情報必要ですかみたいなのちょある話だと思ってて うん。これに限らずなんで最初の回でいや よろしくお願いしますって言ってま ちょっとあのねメッセージご相談いただい たロゴとかの話もあると思うんですけれど えまちょっと色々お提案できればと思うの でえま今後政作ちょっとえもし可能であれ ば長くお付き合いさせていただければと 思うのでま授業に関するねヒアリングで あったりとかさせていただければ最後に すみ 感じて聞いて き婚相談所向けのホームページ制作なん ですね。みたいな。 で、どれぐらいうん、どれぐらいやられ てるんですか?どれぐらいそうだな。
(47:59) 結婚相談所なんで血管相談所なんだろうな みたいな。 なんで結婚相談なの?ちょっと気になりますけど。どういう需要があんだろうなみたいそこに。そこよくわかんなく気になってはいるんですけど よくわかんないすよね。よくわかんないけどよくわかんなかったらでも多分僕作れないすよね。 そうなんです。どうしましょう。 圧倒的に情報足りないから。でもちゃしてるから。 そうそうそう。 ま、サイドヒアリングするみたいな感じですかね。 うん。 で、ま、大体その大企業で提案するとか相談するなったら、ま、その段階で例えばどういうものが作れるかとかっていうのは、ま、見せれた方がいいかなと思うので、ちょっと、ま、長期的にはっていうか、今後その認識で言っていただけると 良いかなという風に思います。あとはんだろうな。なんか他ここのシーンこうだったなとかあったりします。
(49:17) 1 回やってない気がします。今のが全部だなって感じです。ちゃんと自分が的確に行けてたらもうちょい行けてる気はしてるやつ。 はい。はい。いいっすね。いいすね。 うん。 なんかへえみたいな多かったかもしれないですね。 うん。うん。うん。うん。 なんかもうこうパキッと行ってもいいかもしれないです。 なるほど。 はい。はい。ええみたい。 あ、いちみたいな 結構兵が多かった感じがありますね。聞い てて よく見てたら結構目合わせてないなと思う 。カペ呼んでる感あるなと思って今見てて ね。そらしてる時間多いなと思ってその辺 も意識しようと思いました。 その4 年前より前はまあてございます。ありがとう。すごい短をめ そうすね。そうそう。 相手のこう 相手の回答に対して回答してあげるとます。
(50:35) うん。ふんふんふん。 なんか結構これま、どうしてもありがちなんですけどヒアリングの こっちの質問A、質問B、質問Cがあって うん。既 に対する回答が帰ってきたらそれに対するリアクションをして質問 Bをし うん。確かに でも質問Aに対する回答が の深掘りをしてもいいわけじゃないですか、全然。 うん。 でもこれ回答もらったわつってもその内容がな何だったかど返しして次の話でちゃうみたいな。それがなんか驚くべきことだったら驚いてもいいし、それが深った方がいいことだったら深いし。ま、ちょっと変数増えちゃうかもしれないですけど。うん。 そういう手思考であってもいいかなと思います。あ、ま、ちょっとそんな感じです。 はい。ありがとうございます。 あざす。ま、難しいすね。 はい。ここでそうだな。 なんか相手がそれに対してどんな期待値を持ってるのかっていうところを うん。 をやっぱ探ってあげるの大事で、ま、ヤゴを変えるんでロゴ変えたいですみたいな話あったじゃないですか。
(51:48) はい。 で、その後そのブランディングとかでとか名刺とかみたいななんかそういう話とかしてんですけどそれとかもヤゴ変えるんでのロゴ変るだったら多分ブランド云々とかじゃなくておそらく普通に名前変えるからそのままじゃ使えないよねぐらいのテンション感だと思うんですよ。 確かに。はい。 そうに対してブランディングみたいなぶつかっちゃったりするとなんかそういう話はないんだけどみたいな。 そうそうそう。 しかに みたいな感じとかな。うん。どかすかね。 ここかな。 うん。 なんかロゴに対する期待値がちょっと違かったかもしれないですよね。 うん。うん。 例えばみたいなうちの場合だとみたい。
(52:54) ここ作るっつってもこの画像作るだけじゃ なくてこうこういうところまでやったり するんですけれど どうすかね。なんかあれましたよね。なん か大さんの なんか確かあゆみさんも出てたやつかな のミーティングみたいな僕のミーティング のアーカイブ多分慣れ長に多分あった気が するんですけどそれで結構ねそういう話し ていたような気がします 。 ああ、それか。見てないな。ちょっと見ます。 ちょっと見てみてください。それ多分ね、近しいような話してたと思います。 うん。うん。うん。うん。大がさん。あ、大さんないな。でもどこだ?ないす。 ちょっと探します。 どうなんです そうそう。そうだかな。なんかそんな感じかな。なんかあるかな。ま、最後のなんか
(54:35) YouTubeに繋げるみたいな下りも うん。 めちゃくちゃ良くて繋げようとするめっちゃ良くてでも若干無理やりはなめなかった。 大変だと思うんですけどみたいな。 でもあのナ、ま、行ったもんがちなんで言わないよりかは絶対あれ行った方がいいです。 うん。そだと思うんですけどがこうそれを言いたいあきのこうつなぎ方だった感じはある本当に大変だとは思ってなさそこだ。ああ、繋げたいんだろうなって思われてるんだろうなみたいな顔してました。 う、なるほど。 です。 ありがとうございます。 え、 ちょっとあの、今ね、
(55:53) あのさんですかね。 はい。 これはどうでした?召喚としては。 うん。そう。すごい喋ってくれる方だったので はいはいはい。 なんかやりやすかったというか話しやすかった感はあるんですけど、その前回言ってた向こうの相手の論点で話をしてないかっていうところでは相手の論点で言ってるような気もしてて はい。はい。はい。 提案ベースでうまくいけてるのかっていうなんかちょっとどうなのかなっていう うん。 よく分かってないです。 これがいいのかどうなのかっていうのが いいすね。いいすね。 これの後に高野さんそのまま行ったんですよ。 うん。うん。 テンションの違いにあの楽さげあったかもです。 それありますね。 うん。 にくいね。ありがとうございます。
(57:18) さんのっていうことですけどもたんです けど最近ちょっとちょっとわからない とごく願いし うん。なんか、あの、さっきの結婚のやつ も含めて思ったのが、なんかインプットし といた方がいいのが、ある程度なんか そんな多くないっていう無限にあるわけ じゃなくて、こういうコンテンツ系って eBayとかもめちゃくちゃあるあるなん すよ。そのよくあるやつっていう印象なん すよね。僕が聞いた時に思ったのは。で、 ま、eBayとかの物販系ですね。まず 背取りとか物販とかあと中国輸入とかそう いうやつ でトレカ系もそうすね。そういうその 背取りなんか個人照者みたいなことやる ような系かまあとはなんかスピリチュアル 系とかかまあなんかダイエットみたいな
(58:32) ダイエット英語とかまお猿さんモ蔵さん みたいななんかそういうマス系のやつとか まああとやっぱ企業系企業塾とか企業塾 寄せのやつとかあと女性企業化寄せのやつ とかかもしくはなんかマーケティング寄せ のなんちゃらマーケティングとかあの 企業塾系やっぱ多いすね。そう、 コンテンツ販売とかをもうまるっと企業 みたいなパッケージを教えるみたいな とかが多いですかね。またスキル系もあ るっちゃあるんすけど、実はそんな多く なくてスキル系はやっぱ大手がやることが 多いんで、デザイン動画編集とかそういう のはで、やっぱ個人規模のとかってなると そういう音売系の何かしらの密知な商材、 Facebook集客とかなんか個人が なんちゃらとかこういう論地手法とか なんかそういうのが多いかなっていう風な 印象です。 あのて、あのしてまして 入んであの ね、での ね、あの、あのですね、日本です
(59:42) 。で、日本にとってはどれらどられたので やって やめます。 あの、ま、私はあの、されてもらってで、ま、ですね、すごいですね。 てあの違うていうので本の式の あ、めちゃくちゃいい [音楽] なんかこのいい上に出会ったきっかけみたいのはどういう思考不ローで聞いた感じですか
(1:00:57) 覚えてないです。 いいですね。ま、深掘りとしては非常に良くて うん。 で、 ま、ちゃんと先方法の情報をちゃんと聞き切るっていう意味でもよくて、でも表的にはあんまデザインに必要な情報ではないなと思ったんですよね。 うーん。うん。 で、ポイントとしてはでも聞いてもいいんですけど、でも聞いてもいいんですけど、これが例えばその敵対神経クライアントだった場合にさっきみたいな、 いや、その情報いるみたいな感じにはなるなっていう。 確かに。 で、僕が聞くとしたらもっとなんかその前のめりな聞き方しますよ。だったら違和感がないですね。知りたいっていう姿勢で聞聞聞くっていうなんかその今なんかちょっと丁寧に聞いてたじゃないですか。 うん。 それってなんで出会われたんですか?みたいなこう うん。聞き方をしてて うん。 で、なんかそれってこうなんだろう、ちゃんとヒアリングとしてやろうとしてる感がやっぱあって、 で、ちゃんとヒアリングとしてやろうとしてるのに内容はあんまりこうそこからちょっと一脱してる感があるので、 いや、単純に興味興味があって聞いちゃってるんですみたいな感じ 出せるとまいかもしれないです。 いや、ちょっとこれ単純な興味なんです けど、単純に気になってしまったんです けれどとか
(1:02:13) なぜみたいなどういうきっかけでとか聞い てあげるみたいな んですか? ちょっと一瞬ちょっと待ってね。 おかしいですね。いや、これちょっとラクサ激しすぎますね。 で、これ1 時間以内に終わらさないとやばかったやつで、これがで、その後高野さんで いや、この方はこの方特殊だと思うよな。特殊というかなんかちょっとあの話しやすぎるという。 そう、すごい話したいタイプの方だったね、多分。そうね。 うん。なんだけど。 うん。 からのち行ったらちょっと おじ蔵さんいきなりおじ蔵さんみたいな厳しい俺はそうっすね下手にこう [音楽] 1 人目行くよりちょっと楽さできつかったかもしれないです。 うん。 確かにもう難しいので最初で英語のでこだけのそういうた
(1:03:38) ああすごいそうですよね。彼の色変わりましたもんね。変わりましたよね。 ですから自分ではすごいな思ってそれで始めれて今のあの して いうことで やっ をではのをてをいうそういうとはちょっと結構多くんでなのでま、あのですとから本からも変えるっていうやっぱり本日本編 [笑い] のていただいてましてあのあの教えてるあのにならないように全然いであのおさんにもらって
(1:05:32) で、あの 、 でイメー が はい。はい。 がちょっというあのでちょっとでっこので なんか良さそうすよね。なんか逆にどこがちょっとあれたことありました。流れ的にはまあ前方が喋ってくれてるってのもありますけど質問に対して意図する答えが返ってきてる感じあるなっていう欲しい情報が来てる感じあるなっていう印象あります。 で言うとこれはなのかこれでいいのかっていうところがしたいかなっていうところでからステップに飛んでここで
(1:06:59) L ステップがからそのラインが何ていですか? でここはえっと一般的なお猿式のファネルっていうのがあるんですよ。 うん。うん。うん。うん。なので多分0 からヒアリングする必要はなくて、こうなんか現状予定してるな、聞いてもいいんですけど、今ってなんかまず xからLINE に飛んでみたいなところから話してると思うんすけど、ま、順等にわゆる恐る式だったら Xで配ってでこれですよね。 ま、LINE飛んでで、LINE で特権受け取ってで、そこからわゆるメイン動画ってのは大体の場合あって、 で、それはまあ、40 分とかの動画なんですけど、40分か1 時間ちょいとかの動画があって、で、それを見たら最後に個別面談のオファーがあったりとか、セミナーのオファーがあったりとかっていう流れなんですよね。なんでそこは知ってますよ。前提の感じが出せるとめちゃくちゃいいかもしれない。 私考てある。これじゃやりますっていうあるです。はい。からで飛んでからはい。そうですよね。
(1:08:31) LPでLPがシンプルがすごい短めョン ショで10万円くらいの使えないって これの話ってこの前で出てたんでしたっけ してるかはないんですけど前後だけ見ると な感じ L的にこまでいいですね。 はい。 あ、なるほどね。このチャレンジから無からなんですけどもそのゆのタイミングですね。 そうですね。からそのしていて 1月から定にそうですね。 8月から来てください。その そうですね。 気がしたけどはえっとかっていうでしっていうらっしゃるのかも自体が YouTube のあなるほどでそのさんにかけてもらってそうですねあのが何てそのさんてそのあの これ詳細材は何なんでしたっけ?そのいくらぐらいの単価の えっとそれ
(1:09:47) で、チャレンジで 無料ってことすか?無料で一旦モニター募集する? そう、チャレンジローンチ8 月のチャレンジローンチが無料でやってで 1 月にやるやつはそのお金取ってやりたいっていうのと最終売る講座はえっと 1人30万円の講座を売るでその 1月の論で10人から20 人ぐらい入れたい。 うん。うん。 で、えっと、ちょっと僕も今断片的な情報元に話してるんですけど はい。 え、今講師をやらせてもらってる講座の 卒業に対してもそのモニターの募集できたらいいねっていう話ですか? そう、そうです。 今講師をやらしてもらってる座が初級編なんですけど でこのアンダさんがやろうとしてるのは中級者向けの講座 だから被らないしそっちから流してもらえるよねっていう話をしてて そっちの同線が1個とXからの新規の線で 2個いくっていう話で 理解です。理解です。てなるとその LPっていうのはその口座 CVのLPですか? 口座CVのLP?あ、そうか。ああ。
(1:10:56) そのな、何のP 確かに?え、えっと、口座、その既存からしたらそのサービス紹介的なこの講師に紹介してもらって見るところの LP そうですよね。もう30万そんなLP で売れますか? なんかセミナーその後聞いてない。 セミナーりの印象はやっぱあるんすけど、 そのLPが確かにその LPさの飛ぶ先を聞いてないし、それこそ Xでいってことなんですか? うん。どういことですか? え、違うのか?座からそこも多分なんか自分の中で疑問だったんですよ。多分かってない部分があって高座性からの紹介で LPに飛ぶでサービス紹介がある。 でもそこで講座CVじゃないですね。 いや、わかんないです。その、その認識しないです。話聞いた感じなんかその話にしかならないというか、今の断的な情報 そうなってる気がします。そこちゃんと聞けてないです。 いや、やっぱ同線で捉えるのが大事だと思ってて
(1:12:07) 前も話した通りそれ自体がどうじゃないんですよ。同線で捉えるのが大事で結局同線で前と後がありますよね。 どこから入ってきてどこに出てくのかっていうのがないと うん。 そうで多分それが常にそれで捉えるっていうのがありです。 うん。うん。うん。うん。うん。うん。 でもそこのYouTube としても島ってとかされたのと うん。うん。 うん。 で、LPが外部からの使う 作るのスクール先の LP とかうん。大きく言ったらこれぐらいの出してみてっていう感じですかね。 そうですね。うん。うん。で、が1個10 万ぐらいかな。からかなっていう感じでどれぐらいの Xの結構大事。 そうですね。 これもちろん釣れるのでね。はい。 で、ラインでしたらそこで何がだったり必要だったら必要かなと思って必要になりそうでし難しないかと思って何を流ったのであのできる作っていったり必要してとはませんとも作れるので作も作必要なくたよくなっすごいそうなてます。 [音楽] [音楽]
(1:13:21) うん。いそう大丈夫です。難しい最初ですね。 てるんでね。はい。ね、LINE でたらそこで何かだったり必要だったら必要なるかなと思っても一緒になりそういってそうそうそう そうっすねなんかいろんな同線入ってみるといい気がします前提で言うと うんああ自分がろんな同線入ってみて そうそうそうそうそう 勉強するうんうんうんうんうんうん それは入った方が良くて はい あさっさっきのどこのミーティング ちょっとゲットしたんで協します。 ありがとうございます。
(1:14:36) あとあのが気になりますね。言うと、 あの、 そういう あれですね。うんうんうんうんうんって言うじゃないですか。 うん。 で、これが、ま、会話だったらいいんですけど、雑談だったらいいんですけど、なんかビジネスのミーティングの場においてはあんま適切じゃない説とか。 なるほど。はい。 そうでうん。うんて本当はあの、言っちゃだめなんすよね。 はい。 知ら はい。 一般的に失礼される。そうではか。 ま、ええか。 うん。 そう、そう、そう。です。だ、これ踏まえてこう逆に先方の合槌見てほしいんですけど。 はい。そうですね。 なんかあんま無に行ってない感じですけどございます。 んですけど考てるんですけど結てはいターしてるんですよ。
(1:15:54) [音楽] ちょっと気になるかな。 はい。 前にてもらうていうさんは的に使ですね。 そうっすね。LP 同線の全体が見えてない。 あのけど 20 代でうん。いいですね。はい。あ、なるほど。そのチャレンジから無からんですけどそのタイミングの変なですね。そうですね。からそのしていて 1月からに入そうですね。 月からでここで [音楽] Lステップ ですね。なんで
(1:17:14) 30 万ってなったらどうやって売るんだろうみたいな。 うん。うん。 感じかな。なんか同線勉強会ですよね。それで言うと うん。分かってないです。お互いに分かってないので多分この今回で言うと そうだな。 私が提案できればですけど 同線まどな入って見てもらうのは 1番早いですよね。 なんか僕のやつとかも大体大体なんだろうな。大体まあ得典があってセミナーがあってかもしくは特点があって個別があってみたいなぐらいだと思うんすよね。 多分マーケ大学がお猿るマーケ大学が うん。 お猿るマーケ大学があ、すごい。 サルマケ大学っていっぱい出てきます。 猿大学が30万でセミナー売りなのかな? あれは個別面談あったのかな?多分
(1:18:23) セミナー売りだと思うんすよね。 確か で そします。 ちょ、難しいな。 そうっすね。まあ、なんかベースの構成と なるところとか構成構成に基づくところと かあとスタンスのところとかは結構ま そもそも2回やって2階で結構話して しまったんで 、ま、そこを改めて強めていきましょうっ てのは前提ありつつ、あとはなんか具体の 同線とかに対する知識の部分が大きいかも しれないですね、もしかしたら。 うん。 そうだ。何で売るのか、 何で売るのか、何で集めるのか、何で売る のかみたいな。で、ま、大体、大体もう
(1:19:35) それの特徴はもう何十代得典とかで バーンって勝ち提して、 で、セミナーでも、ま、本当は有料で出し てもいい内容無料で出してバーって勝ち 提供して、で、こうガってこう力技で クロージングするみたいな。 で、受行生体と表に出してみたいな。 で、それでこうどれだけ高数低くかつ サステナブルにやってくかみたいな。 自己性対談がそのままマーケに使え るってことはCSをすればマーケが強くな るってことなんで、 そのエコっすよね。 っていうのはお猿る式の考え方かなですね 。 そんな感じです。なんかマナムさんのやつもありますよね、多分。 ああ、えっとね、との突やつかな。 なんか難しかったところとかありますか? えっとね、難しかった。そうですね。ちょっと、ま、規模が大きい案件で
(1:21:01) はい。はい。で、ちょっとあの、LINE でもはきさん投げたんですけど、同線の ところの 、えっと、一旦、まあ、リッチ画像を受け はしましたが、 どういう風な提案の仕方が良かったんか なっていうの、ちょっと改造度はそんな 高いわけないので、そこまでオッケーです かね。はい。 なんか強そうすりましたのがすごく実してるアカウントだなと思っていただいて あ、めちゃくちゃいいっすね。入りめっちゃいいっす。このちゃんと相手に触れつつい えっと、ま、アカウント1 回なんかこう新力がアップデートされて今のアカウントってことで そうなんですよ。これ7 点ぐらい行ったアカウントをちょっと移行しまして、 あのサービスを変えたんですよね。 あ、そうなんです。先にはい。前ちょっと違うところに、ま、その形もやってうん。 自分がそうやって。 はい。 はい。自分で立ち上げてからあのアカウントとして作れる。 なるほどです。 ありがとうございます。いやですね。ちょっと関係ないですけど、あのさん、あの子して あ、え、で、ま、ちょ、サプになる。
(1:22:13) そうですね。今日サロンのりなんですけど、私がればエステとか、ま、ダイエットとかの、ま、美容健康系、 そうすると個人サロンという、ま、1 人の方はちょっと2 人ぐらいスタッフがいるぐらいのなんですけども。 なるほどですね。 うん。で、今サルも5 年目ぐらいでもんですけど、ま、結構、ま、業界的日というか、 うん、それ企業、女性みたいなのは多いと思うんですけど、 やっぱりサロンでやってる人少ないかなと思そうなんです。 そうなんですよ。 もうめちゃくちゃ理想的な入りだと思います。もうちょっと呼べたいなと思ったらノさんとちょっと半年だったら あ、そうなんですね。 はい。 なるほど。じゃあもうカウント切り替えてから途中にお猿さんに入れそうです。まだ簡単。おる。 うん。ちょっとうん。 はい。2倍ぐらいの年はこです。 はい。おさんの方入るまでもうなんか全部いただけです。さんとこでも 3つ目の企業にはい。 もう一応いていて呼べたいなと思っね。 あ、すごい。あいまインスタでよくこまで行けましたね。あ、言わすごいと思います。 そうなんですよ。僕はちょっとやれて すごいね。あれですね。お猿さんのセンターめっちゃいいちゃんと お猿さんのYouTube センターピンを引用しつつみたい。 そうすね。
(1:23:22) おさんの本とかに書いてあるんで、これちょっとぜひ読んでおいてほしいですね。いいすね。 あのピクさんとかおプさんとかも本とかあとセミナー多分なんかセミナースライド多分どっかにありましたよ。お猿さんの多分我々 セミナースライド見るんが1番早いっす。 それ見ましょう。0億ロードマップか。 あ、そうすね。それ系が1 番どういう風なのをお勧めしてるかっての一発分かるんで。 そうそうそうそう。 はい。 それ見ていた 1 本ですよね。みたいな。なんかこれがなんか前提知識があった上で純粋に興味がある感いいっすよね。 うん。 そうすね。さらに伸ばしてすごいですよね。今回あったんですけどやっぱそうやって皆さんに言われる強くましたね。なんかいいんですけどすごい。 [笑い] ああ、なるほど。難しい。 インストやっぱ難しいんですかね。やっぱ ま、難しいというかそのフェスとしましとまず多いんですごいし。あの、ありがとうございます。そうなんですよ。で、もうちょっとその合は一応いるんですけれども、競合がすっごい飛び抜けですなっていてなのでそこにはちょっとするにもうちょっとクリエイティブとか私自身の自分のちょっとそのインスタ以外をちょっと整えていかなきゃいけないっていう
(1:24:34) [笑い] うん。なんで論地の今クリエティブとかうちの講師が作っていて はい。 あの私が私の元のスクールで働いてくれてる講師が僕今 3人いるんですけれども はい。 その形に以上のとかお願いてるんですね。 はい。やるとしたらこちょっとちょっと上げていくとそういことちょっと考えてる時に今回のあの話があってご相談されていただいたとこです。 うん。ま、えっと、今のごとデザイン担 そうですね、商品動画さんのあのご紹介いただいた先にお願いしたりとかしていたんですけど、今感じてるのがなんかバラバラというか、あれもこれも違う人に頼んでるみたいな。 なるほど。 そう、そう、そう。結局そういうのもな。 あの、めちゃくちゃ理想的な悩みっすよ。 うん。 もうまさに巻き取りの伸び症がポイントという はい。 とか伝えるのかてちょっとこの前の話聞いて感じ。 そうですね。 というかそのままだけ動画だけだけでそれクリーとか増えることめちゃくちゃこうね、めちゃくれるんだけどなんか全体に意識の悩みはうん はい、ま、2 ヶ月後ぐらいに論いたいなって 9 月ぐですか? そうですね。9月してるんですけど、
(1:25:46) こて、ま、どんな風に こういうプランがあるのかなとか、予算的なこともあるかなとか、そうでごできた。はい。 はい。 こって今1番出てる大で統一とま的に うん。ちょっとですね。その中屋だとそのね、やっぱ時間とかそういう作みたいなあてこですね。ま、ですよ。で、これするよりかは一緒にお願いできたっていうの僕今 4か5 車ぐらいをちょこちょお願いしてるんで。 ああ、なるほど。 はい。全部考える。 そうですね。こうなるとあれですかね。 例えばそのクエティ的な経的なところとか書くとかもう的多分ないに何を言う考えると今できればその数はけるとこうよりね、あの今後の はい。ちなみにですの今使にはていう的なもあるパートを今のビスをこういう風にしていきたい的なも設定ですね。 2年内に、え、年勝1局 なるほど。 目指していて、は、その半分ぐらい 1目指していて、あと2 回の調なんですけども、それ次第はいけるかなっていう うん。考えて、あと今回やったんで、あの、このもちろ前の使ったりとかに行ってうん。うん。ま、ま、ぐらいしかけてないので なるほど。 そこエで、ま、2 倍ぐらいたらもっと楽にける。 うん。はしっかりやなきゃいけないんですけど、さっき言ってます。も、いろんな人にすぎてるから結局はい。
(1:27:07) なんかそのうん、作業が多分くなってて、あれ見せたですよ。 ですか?で、も頑張れ。 うん。いいです。いいです。結構ここで今多分目的というか未来のところを深ぼってるフェーズだと思うんすけど、このなんかあなたの想像する未来に我々がいるとどういう風に未来が輝くのかっていうのは言えていいと思ってて、例えば うん。 その いや、それだったら例えばじゃあ今お聞き した年焼一応これめちゃくちゃね、あれだ と思うんで、ま、いいと思うんでみたいな そのね、その全体のその通気の、ま、 つまりその1年間の、え、スケジュール みたいなところを伺った上で、ま、適義 必要なクリエイティブであったりとか、 なんならもう目標数値みたいなところから もこう逆算していうと、ま、体操になっ ちゃうんで、もうちょっとこうミニマ行っ た方がいいかもしれないですけど。うん。 こういうところにこう万奏していければと思いますみたいな。なんかそういうこと言えそうすよね。なか 例えばこう都どあ、あ子さんすかね。都彩子さんが
(1:28:18) 計画された論地を元にこっちに発注いただくってよりかは もうなんか今お話伺っててこうね。 いやね、初もあれどれぐらいフォロワーがいるアカウントなんでしたっけ? いや、もうえっとね、やろ、えっと、 LINEでちょ とか 今に投げましたけど でも1500人ぐらいですかね。 ま、でもだいぶアカ整る感じ では そういうことすね。 うん。めっちゃ実績動画とかもあるし。 うん。
(1:29:29) ま、歴も結構あるんで。そういうことすよね。 うん。もう単純に単純というか規模をどんどんでかくしていきたいっていうような うん。うん。うん。 うん。とりあえずなんでちょっと待ってね 。 そうすね。 で、論スケジュールとかを伺った上で、ま、敵ね、整えてみたいな。 [音楽] うん。 例えばじゃあローンチのスケジュールを控えてる段階でもう我々の方で複数名デザイナーのキャパを抑えておいてみたいな。 [音楽] なるほど。 とかみたいな連携できたらいいですねみたいな。 え、ちなみにさっきそうすなんで入ってるけどなかこう約しないですね。 いただけたら100% くらいになるなのでアちょっとってもちょっと売りがあるんですけどういとやっぱりあの母が少ないが少なくってで今
(1:30:39) 2 ヶ月前ぐらいからあのメタの広告の運用代るんですけど それも正直ちょっといないで うんですさんとこのテーマの報告だったんですけれども自分でやれるっていうマさんの大学にちょっと入るって それ以上クリエティは絶対いるんでそうですねそれもちょっとねあの今後同士なっていうのが ちょうど今悩んでいる最中 そうです。あ、そうか。そうそうですね。 そうなんですよ。やっぱりスだけっていうのもありまして うん。 広告と、ま、両方ともやってきたんですけども、 で、ま、入ってなくはなくてだとそのだければ 300万ぐらいは おすのであ、出てなくはもちろないんですけど、この 2倍ぐらいあると いいなって私の うん。 なるとね、その着ていうところで新しいくださいんで余計をっていうのはご用さんもい うん。 えっと、具体的な話させていただけどお願いしますね。あのというところでさ、 そうです。 この前コラボライブしました。 の動画 なんか良さそうすて聞いてる感じで言うと うん。
(1:32:04) えっと同線論は 9 月だからまだ一旦ってことすかね。それで言うと そうですね。 いや、えっと最初に話したんですけど、なんかもういっぱいなんかこう全部整えたいっておっしゃたっていうのは、ま、あるんですが、そのなんか、ま、僕の中でこうちょっとずつやってった方がいいのかなっていうのはなんとなくあったので、一旦こう [音楽] リッチ画像じゃあちょっとやらせていただいて、満足いただけたら他のもうまるとやりますみたいなスタンスで一応話はしてるんですけど、 なんかそれは次第だと思ってて うん。 どうしようかなって思ってる人に うん。 一気にどうすかっていう風に言っちゃうとやっぱそれはなんかいやいやいやなると思うんすけど うん。 ま、順等にお願いしたいですってなったら、ま、順等にやったらいいと思うんですよね。 なるほど。そこがちょっと僕だからできてないですね、その辺は。 そうすね。そうすね。 うん。 ここは認識の違いぐらいの話だと思うので。 なるほど。なるほど。 そんな問題という問題でもないか。 うん。 そっか。そっか。
(1:33:14) ま、だからの段階でそうですね、なんか一旦出してみてもいいかなと思ってます。だからその、 ま、リッチ画像だけともまるっとじゃあやるんでぐらいでちょっと 1回出してみてもいいんですか? そうっすね。そうっすね。 うん。 特にそのすでに顕在的に発注してて、それがなんか雑にあっち行ったりこっち行ったりでちょっとめんどくさいんですよねみたいな需要があるのであれば [音楽] うん。はい。 それをまるっと解決する形ですぐ行けるはずなんで。 うん。そうすね。 すぐ行けそうだなと思いました。 うん。分かりました。 うん。 こすだ。ま、一旦その、ま、リッチ画像の件は同線割りつつっていうとこで、ま、ちょっとさっきも言たけどそのちなみに全もうなんか 9 月の論地に向けて諸ろ引き受けさせていただくとこんな感じですぐらいのちょっと提案書をちょっとじゃ作ってみます。
(1:34:25) うん。 うん。 そうですね。そうですね。それがいいと思います。 うん。はい。 で、それで結構まるっとやりたいですよね。で、はい。 どうだろう?5000万ぐらいであと 2回論定してるって言ってましたっけ? そうすね。はい。今期がな んだろうな。 1500万とか上がるのかな? うん。 そんな上がんないですかね。1000 万とか1000万から1500 万とかぐらいですかね。 うん。 ってなったらまあね、 100万弱80 万ぐらいは受中できてもおかしくないすよね。 そうなんですか。その辺の感覚僕わかんないすけど。 いや、わかんないすけど。例えば1500 万だったら1/1で150万ですから。 ま、80万ぐらいだったら、ま、5% ぐらいですよね。売上の。 そうすね。6% ぐらいだったら、ま、いいのか。うん。 全然いける気がしますね。 はい、分かりました。 うん。そうだな。 ま、あの、あれ、あれなんですよね。えっと、ある程度こうも同線自体が整ってる方なので、えっと、もそこに対するそのクリエイティブを全部ブラッシュアップしていくみたいな形になると思うんですよね。
(1:35:52) そうすね。とか、あとは僕だったらズom 背景とか全然行っちゃうかもしれないですね。 拝景 例えばこの はい。 このZoom背景とみたいな うん。 うん。 さっきチラチラっと見えてた LP とかのなんか赤っぽいデザインあったじゃないですか。 うん。うん。はい。 で、なんかちょっとイメージ違くないですか? ま、そうっすね。 で、これって意図的にやられてるんですか? うん。あ、そうです。 だ、それ統一できたがいいよねみたいな。 で、それはポイントとしては統一できた方がいいっていう具体の話を言うんじゃなくて うん。 あ、確かに統一できてないかもっていうその問題意識を持ってもらうことの方が目的としては強くて あ、なるほど。 そうなんですよみたいな。あ、そんな意識できてなかったですなのか。 うん。 あ、なんとなくやってましたなのか。 うん。 いや、そうなっちゃうんですよっていう風に問題の部分を深ぼるっていう うん。うん。うん。 本質的に統一するかどうかっていうかは、ま、それはもちろん手段としてあってしるべきなんですけど はい。 なんかあ、確かに確かにって思ってもらえるような うん。 確かにそうかもって思ってもらえるような指摘ができるかどうかっていう
(1:37:01) なるほど。 です。 はい。ありがとうございます。ですか ね。こういうのとかもブラッシュアップしたいですね。できるのであれば。 うん。 だ、9 月とかだったらセミナースライドとかもう着手してもいいと思うんですよね。全然もう 8月。 あ、そうですね。 とかそれとかもなんか伺って進めちゃいますみたいな全然 後でではない気がします。 9月だったら。 そうですね。もうちょっとその辺も もうちょっとま、なんだったらもう 1 回ちょっとヒアリングさせてもらうぐらいの感じでちょっと そうですね。そうですね。ミナースライド。 再してみたい。 はい。ですね。はい、分かりました。 そうしましょう。 はい。ありがとうございます。 あざす。 はい。 言うてそんな心配なそうでありますが、ま、そんな感じかな。 うん。 うん。 よし。 はい。
(1:38:13) ま、一旦そんな感じですね。 はい。ありがとうございます。 ま、だからちょっと今回3回目すけど、3 回目話を思ったのは、ま、言うて多分この 3 回で言いたいことは思うに言い切ったような気はしていて うん。 あとはちょっと実践していただいきつみたいなところかなっていう風に思って、あとちょっと各々自分のアーカイブ見返していただくのが絶対効果的なんで、ま、自分で自分見るのはめちゃくちゃいいです。 はい。 で、あとはお猿受行談かなを見ていただきつつ うん。うん。 で、わかんない単語とかわかんないこととかをまんまとめてで、都メモしてまとめて聞くみたいな。で、それで僕はもう片っ端しから回答してくみたいな。 ま、できるといいかなと。 なるほど。 あきさん、あの、ちょっとフロー、えっと、ま、その将談の内容じゃなくて、このそもそもの今の LINEの中の リード、リード5のあれですよね。 そうですね。のフローとかちょっと 1 個ちょっと確認しときたいってのがあって はい、どうぞ。 いいですかね?えっと、まずフロント対応なんすけど、今あの
(1:39:22) [音楽] 多分前ももこさんがやってらっしゃったんですけど、今 ちょっとさということで、あの、誰が見て誰がやんねんみたいなの結構あの雑 うん。で、そこどうなんかどうすんのかなってちょ 1個決めといていただけると いいかなと思ってるんですけど。 オッケーです。オッケーです。それちょっと一旦うん。 預かりますね。一旦預かって はい。はい。ま、ちょっと数日以内に 固めます。 うん。はい、分かりました。 えっと、そしたらじゃあそれ一旦、ま、ちょ、お預けするっていうところと、あとこれちょっと、ま、正やさんに相談しますって言われてる件ではあるんですが、あの、ちょっと 売上管理施設とかの記入にも関わるんで、ま、早めに決めときたいと思ですけど、あの、えっと、営業のところで、 えっと、ま、今の感じだとそのわゆる、えっと、 既存のところに対して営業でそっから受中決まった場合はそのフィーを、 えっと、例え のまま僕とかみさんとかおさんに ナパつけるみたいな話が出てるんですか?ここはどうどういう風にしてくんすか?なんかうん。 どうしようかなと思ってるんですけれど。 はい。 一旦もっかいやちょっとどうしようかな。どうしようかな。
(1:40:43) どうしようかなと思っていて だな。 ま、一旦もかうん。 制薬ベースで うん。5%かなと思ってます。 うん。制約ベースで5% うん。で、これはおいおい 10% にする余地があるかもしれないですね。 うん。なるほど。そう。それはもうすでに自中してるものに対してもそれやるみたいな感じでいいですか?もう進めてちゃってるやつ。 おしゃれ通りです。 あ、分かりました。じゃあ5% はえっと、ま、ディレクターというか、ま、今ディレクターがってる感じになってるんで。 そうですね。そう。 にとりあえず5% はつけるんで。だからは風としての営業フィ、営業というか、その残る分が 25%っていう検査ですよね。 そうっすね。ま、でも25% も残んなくてお猿さん側にも 10%入るんで。 ああ、そっか、そうか。アフィリ。 あ、そっか、そっか。あ、分かりました。 ま、一旦5% でじゃ、ちょっと計算というか出してくみたいな感じで。 そうすね。そう、そう。 分かりました。はい。 えっと、あとは返し、あ、あと、えっと、その、ま、ちょっと今後どういう増え方してかわかんないんですけど、あの、こう例えばさっきのミクさんみたいにこうなんか正談やってめっちゃ困ったみたいなのが、
(1:42:01) えっと、ミクさん1 人とかだと別にいいんですけど うん。これが5人、6人、10 人とかなってきた時に、えっと、その都度この LINE 内で全部聞いてるとガーって流れてっちゃうんで、こうなんかレジとして貯めていけたらって 1個思ってるんですけど、 めちゃくちゃおしゃれです。 はい。それを、ま、一旦なんか、ま、ドキュメントに軽くまとめるぐらいでもいいのかなと思ってて。 そうすね。そうすね。なんか、えっと、それに関しては はい。 え、もうちょっと形式に設けようと思っていて、ま、この相談フィードバックの回みたいなものが はい。うん。 ああ、もうなんだろうな。もうちょっとこう いやいや、 定期的にあるような形のイメージがなったと思ますけど。 うん。うん。まあ、なるほど。 で、街当 そのアーカイブとあと街の噴数とかっていうのが、ま、ある程度スプシュとかにまとまってて、そこに対してピンポイントでフィードワックしていけるような体制ができたら うん。 ま、良いかなという風に思ってます。 うん。うん。 あ、分かりました。はい。そうですね。 あとなんで はい。 お質問に対する回答とかは適な慣れしていければと思ってるので、
(1:43:10) ま、そうっすね。あの、まさやさんまとめてくださってるやつがあるんで、それにちょっと敵こっち側で確能しつつ 多分編集権限はないのか?多分は風連携みたいなアカウントが多分みんな はいはいはい。 パートナーグループで入れるんです。 はい。 それで多分追加できるようになってるはずなんで、ま、これ追加しといたらいいかもみたいなのあったらなんか一歩だけ入れていただきつい 追加していただけたりするとめちゃくちゃ最高かもしれないです。 わかりました。はい、ありがとうございます。えっと、あとえっとこれ最後で はい。どうぞ。ここのなんですけど、今一旦そのは木さんのお猿さんのこうセミナーに はい。 で、えっと、お話いた関係で入ってきてる方ってのが多分、ま、ちょっと一旦落ち着った感じだと思うんですけど。 そうですね。そうですね。 これって今後なんて言うんですか?その突破、スポット的に入ってガンって増えてく感じで流れてくのか、それともなんか例えばそのセミナーとかじゃなくて別のなんかこうコンテンツで流して期的に入ってくるようになるのかどういう風な流れになってくるしか あれぶっちゃけまだ読めなくて うん。 今パターンとして考えるのはまずお猿さんの講座内に設置してもらってるので
(1:44:25) その そうそうそうあのあれなんですよ。オンクラスから入れるようになってるんですよ。 ああはいはいはいはい。 パキュラムから見れるようになっててまでも言うてそれはま案内しない限りが高が知れてるだろうと思ってますと。入り口としてあるぐらい。 うん。うん。うん。 でそこからどうかなみたいな。ま、でもあんま入ってこないだろうなと思ってるんで。 うん。 あるとしたらお猿さんの講座のオフ会に参加できるようになってるので僕が。 はい。 に僕は参加してって、ちょっとこれ見て見てよっていうのを 適オファーしてく。 ああ、なるほど。 で、前回の所管的には結構、ま、いい感じ。ま、今回のあのセミナーとか、え、今回の談みたいなテンション感でちょっと是非詳細を教えてくださいっていう感じで言ってくださるので うん。 ま、それをこう やってくっていうところと、あとはここで結果出したやつを普通にお猿式で受性対談取りたいんですよ。 ああ、はいはい。受じゃない。 クライアント対談取りたい。 ああ、クライアントね。はい。 そうで、それをちょっとまとめてって YouTubeにまとめつつそれ Xとかにベーって流してって うん。うん。 で、LP とかも作ってみたいにしようとは思ってるので
(1:45:31) うん。うん。うん。 それがちょっと回るようになってきたら新規と言合わせとあと紹介でそこそこ回ってくるようにはなってくるだろうなと思ってます。 ああ、なるほどです。 じゃ、その初期リードとこの初期受中に関してはそこら辺のお客様の声作りに行くための受中でもあるぐらいのそのイメージで言っていただけるとめちゃくちゃいいかなと思ってます。 はい。はい。ありがとうございます。 えっと、なんで聞いたかって言うと、そのいわゆる、ま、えっと、今の感じって、 ま、ミクさんもおさんも多分ですけど、そのなんかなんとなくこう頼まれて、なんとなく始まってやってて、ま、今ちょっとなんかこう、 えっと、相談の人数が多いからとりあえず突発的にもみんなガーってとりあえず対応してやってるんだけど、なんかこれがどういう風な感じ、えっと、どこ使ってるのか、そのなんか定期的なのか不定期なのかってのを結構こう把握しとかないと、ま、メンタル的にも結構やられちゃ かなと思いつつちょっとあのある程度こう道筋みたい見えとかないとしんどのかなと思ったんでっていうのはちょっと聞いたんすけど。 そうすね。なんで一旦多分バンバン入ってくるはもはないような気がしてますが
(1:46:47) うん。 分かんない。そのオンクラスが意外と威力を ま、ま、そうですね、 てる可能性はあるんで、それはちょっと見えないっていうのは正直なところではいますね。 っていう感じですね。大まかなロードマップとしてはそんな感じです。 うん。うん。うん。 ってなった時にじゃあ増えた時に はい。 今の感じで回していくのか、その増やすのかっていうのはど、どう、どうするんですか? それはその状況次第かなと思ってます。 うん。 ま、実際要は承したて 取れて受け切れなかったら多分意味ないと思うんすよね。 ま、そうすね。 なんでそれはもちろんそのそれに対して人を増やす必要が出てくると思いますし うん。 だそれがその例えば今の人仕切り受けた案件が終わってるタイミングとかだったら全然 うん。 ね、あの順等にそのままでいいと思いますし うん。うん。 この状況次第ではあるだろうなっていう風に思ってます。 うん。うん。なるほど。 はい。分かりました。 いや、あざす。大変助かりはい と僕今まって聞きましたけどどうすかミクとかおさんとか はいです。ありがとうございます。いや、そうどうなるかなっていうのは見えてないの全然。
(1:48:01) [笑い] うん。 やります。 そもそもそもそものとこが分かってない気をしてて、 ま、直近で言うとその 1さんのLP 作るんですけど進め方がそもそも分かってないような気がしてて はいはいはい。 ま、構成を、ま、このサービス紹介のページをって言われてはいるんですけど、そこに追加したい要素というか、その [音楽] なんだ、なんかちゃんと頭を使うんだよとか、その習い事感覚なんだよみたいなもなんかそれも追加したいっていうのもちらっと聞いてて考えると構成もってなるじゃないですか。なんだろう。ラフ、ラフとしワイヤーフレームか。 ワイヤーフレームで一旦出してラフで出してこで出してっていう感じですり合わせてたら普通にやってたらいいんですか? そうすね。順等にLP で行くとそうなりますね。で、 うん。 今の話いて思ったのは多分なんかどういう要素を追加するべきかみたいなヒアリングを軽く
(1:49:14) 15分とかでもう1 回儲設てもいいかもしれないです。 ああ、なるほど。 でもんだったらその段階で構成としてこういうのが妥当かもしれないみたいなのを文でもいいので 1 度上げた上でそれを元にすり合わせるとかの方がベストではあるかな。 うん。ふんふん。 ま、一旦自分で整理してみて聞くべきとこがあるかどうかっていうの整理と構成考えるっていうのと一旦やってみてから はい。ありがとうございます。 おっさん、どうすか? いや、私はまだやってないのであれですけど。はい、 大丈夫、 とりあえずはい、大丈夫です。 はい。 はい、 あざす。 はい、じゃあ以上ですかね。はい、ま、
(1:50:24) ちょっとそんな感じで はい、 やっていきましょう。 はい、すいません。ありがとうございます。 ありがとござ はいします。 はい、じゃあこれ後でまた共有します。 ありがとうございます。助かります。 はい、ありがとうございます。 はい、では、では、 はい、引き続き。はい、お願いします。 はい、ます。 はい、ます。 あとうござます。