[LINE] Harukaze_なおこさんぶちあげ部屋のトーク履歴
保存日時：2025/07/13 16:45

2025/06/02(月)
17:21		⁨⁨コンドウハルキ⁩⁩が⁨⁨.. naoko.i ..⁩, ⁨akika⁩, ⁨まさや⁩, ⁨尾形寿志⁩, ⁨鈴木優太（ゆうた）⁩⁩をグループに追加しました。
17:22	コンドウハルキ	[スタンプ]
17:22	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. こちらでお願いします！
17:22	コンドウハルキ	@鈴木優太（ゆうた） アイコン作成お願いできますか！？
17:22	.. naoko.i ..	(bow)
17:22	鈴木優太（ゆうた）	"@コンドウハルキ 
承知いたしました！
明日作成する形でもよろしいでしょうか？"
17:22	コンドウハルキ	もちろんです！
17:23	鈴木優太（ゆうた）	ありがとうございます！
17:30	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
グループの作成、お電話にてお時間ありがとうございました！

@All 皆様何卒よろしくお願いします🙇🏻‍♀️"
17:31	コンドウハルキ	ありがとうございました！！
17:31	コンドウハルキ	やっていきましょう！！！
17:34	.. naoko.i ..	[スタンプ]
17:39	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
先ほど@akika さんからカレンダーの共有いただきましたのでご報告です！！

@akika さん
ありがとうございました！！！"
18:09	コンドウハルキ	お！
18:09	コンドウハルキ	よかったです！
23:25	まさや	"@.. naoko.i .. 
お疲れ様です！
オープンキャンパス周りのクリエイティブをご担当いただくとのこと、ありがとうございます！！

以下に、オープンキャンパスのMTGアーカイブを共有させていただきます。

▼MTGアーカイブ
https://youtu.be/lDRsrH8Qsuk?si=dp1fHvgwdU57rZm-

naokoさんとこれから一緒に仕事をしていけるの楽しみにしております✨
良いもの作っていきましょう！
どうぞよろしくお願いいたします！"

2025/06/03(火)
01:23	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. アーカイブ、全部でパンフレット等の話してるわけじゃないんですが！！
01:23	コンドウハルキ	視聴次第教えていただけると！スケジュール出したいです！
01:25	コンドウハルキ	先方とのグループに招待するので、情報取得ベースで動いていただけると、というイメージです！！
01:26	コンドウハルキ	二十数分以降〜くらいがクリエイティブについて話してるかも？です！
01:29	.. naoko.i ..	"@まさや さん
夜分遅く失礼します。
MTGのアーカイブ共有ありがとうございます！！

お話が来て正直びっくりしていおりますが😂、何卒よろしくお願いいたします！！"
01:30	コンドウハルキ	50分周辺でようやくパンフレットまわりの話をしています！
01:32	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
お疲れ様です！
アーカイブを3日（火）中に視聴後、スケジュール出せるようにいたします！

アーカイブ内容についても承知しました！！
ありがとうございます！！🙇🏻‍♀️
"
01:33	コンドウハルキ	OKです！ありがとうございます！
01:38	まさや	よろしくお願いいたします！！
02:43	.. naoko.i ..	"通話の議事録残しておきます！

▼Googleドキュメント
https://docs.google.com/document/d/10NKoSxxadWW2EncGI4s-GNQ5sX9vH9yBn5rCs0303jo/edit?usp=sharing"
02:45	.. naoko.i ..	"〈ネクストアクション〉
・6/3(火)中
：おさるさん｢オープンキャンパス｣
①MTGアーカイブ視聴
②スケジュール調整、共有
：出井さん｢リーフレット｣
①情報量、世界観リサーチ、仮レイアウトを提出"
02:45	コンドウハルキ	アツい！
02:45	コンドウハルキ	最高です！
02:45	コンドウハルキ	遅くまでありがとうございます！
02:47	.. naoko.i ..	"とんでもないです！！
夜分遅くにすみません🙇🏻‍♀️"
02:47	コンドウハルキ	やっていきましょう！！
13:08	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
お疲れ様です！
MTGアーカイブ視聴しました！！

おさるさん、もちろん存在は知っているのですが詳しくは理解していないので、現在AI使いつつ理解深めております！！🙇🏻‍♀️

画面共有で使用していたLPのリンクと、パンフレットの共有は可能でしょうか？"
13:13	まさや	"@.. naoko.i .. 
こちらです！

▼パンフレット構成
https://docs.google.com/document/d/1YiiU1NOBwaQYiXjWHTUPCCFS8FKuZUnz5YDHCTWY_H0/edit?tab=t.0#heading=h.8pw8xfcwolko

▼YouTubeオープンキャンパスLP
https://utage-system.com/p/3jMGgIQRZYGK

▼おさるマーケ大学HP
https://englishosaru-officialsite.co.jp/marketing/"
13:14	.. naoko.i ..	"@まさや さん
ありがとうございます！！🙇🏻‍♀️
確認いたします！！"
13:16	コンドウハルキ	おさるさんの本読んでおくのがいいかもです！
13:23	.. naoko.i ..	本ですね！承知しました！👏🏻
13:24	コンドウハルキ	YouTube、受講生対談まわりも漁っておくといいかもです！
13:26	.. naoko.i ..	ありがとうございます！！
13:52		⁨⁨鈴木優太（ゆうた）⁩⁩がグループのプロフィール画像を変更しました。
13:56		⁨⁨鈴木優太（ゆうた）⁩⁩がグループのプロフィール画像を変更しました。
17:38	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
お疲れ様です！
スケジュールについて、アーカイブを何度か確認させていただきわからない部分を質問させていただきつつ調整できればと思いますので、
本日中ではなく、明日中に共有できるように進めて行ければと思いますのでよろしくお願いします🙇🏻‍♀️"
17:39	コンドウハルキ	承知です！
17:39	コンドウハルキ	わからないところは気軽に聞いていただければ嬉しいです！！！
17:39	.. naoko.i ..	"承知しました！
ありがとうございます！！"
17:39	コンドウハルキ	最高です！
17:40	コンドウハルキ	ちなみに、また新規案件のご相談あるかもです🥺
18:38	.. naoko.i ..	"え！そうなんですか！🥺
ありがとうございます！！承知しました！"

2025/06/04(水)
11:00	.. naoko.i ..	"【質問】
@コンドウハルキ さん
@まさや さん

お疲れ様です！
基本的な質問で申し訳ないのですが、
今回のオープンキャンパスはどこの位置にあたりますか？

おさるマーケ大学の中に5つの講座があり、
各講座に入る前のオープンキャンパスという認識であっていますか...？
全体像が上手く掴めず...🙇🏻‍♀️

"
11:16	まさや	"@.. naoko.i .. 
こちら僕の方からざっくり回答です！

https://www.loom.com/share/b352c6582e2a484e82f94368c9217d59?sid=705512f7-a4cf-459f-be43-5819da42e0b6"
11:16	コンドウハルキ	お！ありがとうございます！
11:37	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！！！
だんだん理解できてきました...！

追加で質問なのですが、

MTGアーカイブを見ると、
54:24あたりで「7つの講座」「7名で」とおっしゃっているのですが、
オープンキャンパスの講師を務める２名の紹介の中に講座の紹介があるため、7つの講座内容が掲載される、という認識でよろしいでしょうか？？"
12:07	まさや	"・マーケ大学講師：5名
L UTAGE（まどかさん）
L インスタ（マーケ博士）
L 総合マーケティング（おさるさん）
L 店舗経営（仲野直紀さん）
L セールス（村上卓摩さん）

・オープンキャンパス講師：2名
L YouTube（まーしーさん）
L デザイン（コンドウハルキ）"
12:07	まさや	だと思います！！
12:31	.. naoko.i ..	"なるほどです！！！！

＋Youtube運用代行（もえぞうさん）ですね！
ありがとうございます！！

1dayオープンキャンパスは、
マーシーさんの回、
ハルキさんの回があり、
全2回分のパンフレットを制作する、で合っていますか？
"
14:02	.. naoko.i ..	"【構成案スケジュールの共有_おさるマーケ大学パンフレット】
@コンドウハルキ さん
（@まさや さん）

お疲れ様です！
6月末納品のパンフレット制作について、一旦デザイン着手前の構成案スケジュールを共有いたします！

＜制作スケジュール＞
・6/5(木)：目的の整理、掲載情報の確認
・6/10(月)：構成ラフ作成（セクションの配置、文章の配置）
・6/11(火)：構成ラフ提出
・〜6/16(月)：FBいただきつつ、内容のすり合わせ

よろしくお願いします！
"
14:14	まさや	2回というより、2種類ですね！
14:18	.. naoko.i ..	"2種類ですね🙆🏻‍♀️
承知しました！！
ありがとうございます！！
だいぶクリアになりました🙇🏻‍♀️"
14:19	まさや	ラフ案作成の前に、構成をざっくり決める会のMTGを設けても良い気がします！
14:19	まさや	"@コンドウハルキ 
どう思いますか！"
14:22	.. naoko.i ..	"なるほどです！！
確かにそれあるとめちゃくちゃ助かります！！"
20:19	コンドウハルキ	ありです！！
20:19	コンドウハルキ	なおこさんの現状イメージする構成を草案ベースで持ってきていただきつつ、それもとに軽く擦り合わせてMTG
20:19	コンドウハルキ	ということができたらベストです！
20:20	コンドウハルキ	ナイスです！！
20:21	コンドウハルキ	@まさや 先方グループに招待しつつ、
20:22	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. 挨拶して、ちょい多めにバッファ持たせつつスケジュール共有したいです！！
20:22	コンドウハルキ	おさるさんもいるグループなので、慎重にしつつ！
20:23	まさや	"@コンドウハルキ 
承知いたしました！"
20:23	コンドウハルキ	ノグチさんが直接つくるクリエイティブともろ比較されるので、ゴリクオリティ高めでいきたいです！！
20:23	コンドウハルキ	適宜文章確認していただきつつ！
20:27	まさや	"@.. naoko.i .. 
以下のグループ招待しております！
「おさる講座×Harukazeクリエイティブパートナーすり合わせ」"
20:31	.. naoko.i ..	"@まさや さん
グループへの招待ありがとうございます！！"
20:33	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
承知しました！
挨拶とスケジュール共有の内容を作成してFBを仰ぎます🙇‍♀️"
20:34	.. naoko.i ..	はい、比較されますよね、震えますが頑張ります😇。。
20:36	まさや	"@.. naoko.i .. 
いけます！超えましょう！！"
20:42	.. naoko.i ..	"@まさや さん
ありがとうございます！！
やります！！やるしか！！🫨"
20:50	コンドウハルキ	超える前提でいます！！
20:50	コンドウハルキ	当たり前に！！
20:50	コンドウハルキ	そこからがスタートラインです！
20:50	コンドウハルキ	いきましょう！
20:58	.. naoko.i ..	はい！！ぶち上げます！！
21:37	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
挨拶とスケジュール共有の文章送ります！🙇🏻‍♀️
お手数ですがご確認お願いします！

ーーーーーーーーーーー

【ご挨拶・スケジュールの共有】

お世話になっております！
オープンキャンパスのパンフレットとLPの制作を担当いたします、naoko（石橋直子）と申します。
この度おさるさんのプロジェクトに参加できること、とても嬉しく思っております！

まずはパンフレット制作に向けて、構成案の作成スケジュールについて共有させていただきます。
ーーーーーー
＜構成制作スケジュール（予定）＞
・6/8(日)：目的の整理、掲載情報の確認
・6/13(金)：構成ラフ作成（セクションの配置、文章の配置）
・6/14(土)：構成ラフご提出
・6/19(木)：フィードバックをいただきつつ、内容のすり合わせ
ーーーーーー
以上となります。
進行中に調整が必要な場合は、柔軟に対応しながら進めてまいります。
引き続き何卒よろしくお願いいたします！

"
21:39	.. naoko.i ..	スケジュールは+3日で設定してますがいかがでしょうか？
22:43	コンドウハルキ	"Harukaze

の人間"
22:43	コンドウハルキ	という認知だと思うので
22:43	コンドウハルキ	今回担当させていただく
22:43	コンドウハルキ	感出しつつ！

2025/06/05(木)
01:12	コンドウハルキ	+5でもいいかもです！鬼ラリーしましょう！！
01:12	コンドウハルキ	で、前倒しで共有しましょう！！
01:14	コンドウハルキ	"目的の整理

は、我々内部の共有としてあるのはめちゃよくて"
01:14	コンドウハルキ	ただ先方目線だとあまり意味なさそう感あるので
01:14	コンドウハルキ	消しつつでもいいかもです！
01:15	.. naoko.i ..	ご確認ありがとうございます！！
01:16	コンドウハルキ	このスケジュール前提だとしたときに
01:16	コンドウハルキ	もうちょいタスク分解できるとよいと思っていて
01:16	コンドウハルキ	僕やまさやさんとラリーするうえで！
01:16	コンドウハルキ	例えば
01:16	コンドウハルキ	"掲載情報詰める上で、講師情報どうしよう

というのがあったりするので"
01:17	コンドウハルキ	そこら辺の認識の齟齬生まれないように進めたいです！
01:17	.. naoko.i ..	"今回担当させていただく感

がいまいちピンと来ておらず！🙇‍♀️"
01:20	.. naoko.i ..	"確かに！ありがとうございます！
ちょうど昨日もタスクの動画見てました！！

もう少し噛み砕いた内容を共有できるようにいたします！！"
01:25	コンドウハルキ	最高です！
01:25	コンドウハルキ	名前、ローマ字なしで、名前でいいかもです！
01:26	コンドウハルキ	先方目線でいうと
01:26	コンドウハルキ	いきなり現れた感否めないと思うので
01:26	コンドウハルキ	挨拶的に
01:27	.. naoko.i ..	"承知しました！
別案件があった場合も、今後その方向で統一します！！"
01:27	コンドウハルキ	"今後私の方で進行やデザインの共有をさせていただく機会増えるかもです

的な一文


あってもいいのかもです！"
01:27	コンドウハルキ	おす！
01:29	.. naoko.i ..	"なるほど！！
承知しました！！"
01:29	コンドウハルキ	お願いします！
01:38		.. naoko.i ..がメッセージの送信を取り消しました
01:39	.. naoko.i ..	"【文章修正】
@コンドウハルキ さん
挨拶とスケジュール共有の文章修正ver.送ります！🙇🏻‍♀️

ーーーーーーーーーーー

【ご挨拶・スケジュールの共有】

お世話になっております！
オープンキャンパスのパンフレットとLPの制作を担当いたします、石橋直子と申します。
今回おさるさんのプロジェクトに関われること、とても嬉しく思っております！

今後、デザインについての共有を差し上げることが増えるかと思いますので、何卒よろしくお願いいたします！

まずはパンフレット制作に向けて、構成案の作成スケジュールについて共有させていただきます。
ーーーーーー
＜構成制作スケジュール（予定）＞
・6/8(日)：掲載情報の確認、整理
・6/13(金)：構成ラフ作成（セクションの配置／文章の配置）
・6/14(土)：構成ラフご提出
・6/19(木)：フィードバックをいただきつつ、内容のすり合わせ
ーーーーーー
以上となります。
進行中に調整が必要な場合は、柔軟に対応しながら進めてまいります。
引き続きよろしくお願いいたします！"
01:41	.. naoko.i ..	"〈ネクストアクション〉
・FB後修正、問題なければ6/5(木)の朝に送る"
04:41	コンドウハルキ	共有を差し上げる
04:41	コンドウハルキ	が変かもです！
04:44	コンドウハルキ	"私(なおこさん)から、連絡します

という文脈が大事かもです"
04:52	コンドウハルキ	先方目線だと
04:53	コンドウハルキ	"これまで、僕とやりとりしていた中で、そこからデザインの共有であったりとかの連絡が来ていたところ、新たな登場人物としてなおこさんからのメッセージが来ている

という状況なので"
04:53	コンドウハルキ	そのイメージです！
07:09	.. naoko.i ..	"確かに違和感が🙇‍♀️

修正後
↓
お世話になっております！
オープンキャンパスのパンフレットとLPの制作を担当いたします、デザイナーの石橋直子と申します！

これまでハルキさんとのやり取りを通して進んできているかと思いますが、今後はデザインまわりの共有やご相談などを、私の方から直接させていただく場面が増えてくるかと思います。
突然のご連絡となり大変恐縮ですが、何卒よろしくお願いいたします！
"
07:14	コンドウハルキ	といいつつ、ここまで言っちゃうと説明しすぎ感はあり！！
07:17	.. naoko.i ..	"なるほどです！！

これまでハルキさんとのやり取りで～思いますが、

はカットして、

今後はデザインまわりの共有やご相談などを、私の方から直接させていただく場面が増えてくるかと思います。
突然のご連絡となり大変恐縮ですが、何卒よろしくお願いいたします！

の方がスッキリですかね🙇‍♀️"
07:18	コンドウハルキ	それでいきましょう！
07:18	.. naoko.i ..	承知しました！！
07:18	.. naoko.i ..	朝早くからありがとうございます！🙇‍♀️
07:19	コンドウハルキ	最高です！
09:05	.. naoko.i ..	"+5で先方へ送信いたしました！

＜ネクストアクション＞
6/5：目的確認、掲載情報についてタスク分解して共有"
13:47	コンドウハルキ	ありがとうとざいます！
15:42	コンドウハルキ	ブランディングが9割
15:43	コンドウハルキ	https://design-note.jp/information/item.cgi?Id=1081
15:43	コンドウハルキ	フォントの話をしよう
15:47	コンドウハルキ	"160-0004
東京都新宿区四谷4-22-17
グランドゥールオークラ204"
15:58	まさや	"@.. naoko.i .. cc. @コンドウハルキ 
パンフレットの内容を揉むMTGについて、「6月7日（土）12:00～13:00」で参加可能でしょうか！"
16:03	.. naoko.i ..	"@まさや さん
調整ありがとうございます！
土曜は出かける予定でして...🥲
夕方15時〜16時ごろだと微妙そうですか...？"
16:08	.. naoko.i ..	難しそうであれば12時で調整してみます...！🙇🏻‍♀️
16:09	まさや	"@.. naoko.i .. 
確認しますね!少々お待ちください！"
16:38	コンドウハルキ	やっちゃいましょう！
16:39	まさや	"@.. naoko.i ..  cc. @コンドウハルキ 
パンフレットのMTGについて「6月7日（土）15時〜16時」でお願いいたします！"
16:39	コンドウハルキ	"これ今日何時ごろになりそうですか！！？

@.. naoko.i .. "
16:47	.. naoko.i ..	"MTGの調整ありがとうございます！！

タスク分解したものについては、
23時ごろには共有できるようにいたします🙇🏻‍♀️
よろしくお願いします！🙇🏻‍♀️"
16:48	コンドウハルキ	最高です！お願いします！！
23:38	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん

お疲れ様です！
大変お待たせいたしました🙇🏻‍♀️

・目的確認
・掲載情報のタスク分解
を以下にまとめましたのでご確認お願いいたします！

▼Googleドキュメント
https://docs.google.com/document/d/1m4w5WUx7NUcBgms3TkWU6lIhrLh-bVN4sagXPrYpovs/edit?usp=sharing"

2025/06/06(金)
00:14	コンドウハルキ	お！
00:14	コンドウハルキ	要点まとめていただけると嬉しいです！(嬉しい)
00:15	コンドウハルキ	あきかさんメンションお願いします！！
00:39	.. naoko.i ..	"承知しました！🙇🏻‍♀️

パンフレット構成を考えるにあたって、
まずは「何を載せるか？」の整理を進めたいと思っております！

以下の6つの視点で情報を洗い出す予定です！

①イベントの基本情報（日時／場所／主催など）
②参加者が知りたいこと・不安に思いそうなこと
③講師・プログラム・学べること
④想いや世界観が伝わる内容（主催の想いなど）
⑤個別相談など、当日〜その後の流れや導線
⑥掲載OK／NGな表現や写真などのルール

よろしくお願いいたします！

@コンドウハルキ さん
@akika さん
"
12:17	.. naoko.i ..	"お疲れ様です！
本日お伺いする予定でしたがまた改めて行かせていただきます！
立て続けにバナー依頼があり、全て今週中に初稿のスケジュールのため作業したいと思います。よろしくお願いします！

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
13:05	コンドウハルキ	理解です！！！
13:05	コンドウハルキ	承知です！！
13:06	コンドウハルキ	"基本

講師情報、スクール情報"
13:06	コンドウハルキ	のみを基本としつつ
13:08	コンドウハルキ	"+αで他、今出してくれてる情報が必要

のイメージです！！"
13:15	.. naoko.i ..	"ご確認ありがとうございます！
承知しました！"
13:16	.. naoko.i ..	[ノート] ▼通話議事録

https://docs.google.com/document/d/10NKoSxxadWW2EncGI4s-GNQ5sX9vH9yBn5rCs0303jo/edit?usp=sha
13:18	.. naoko.i ..	"※
↑ひとまず、通話の議事録を一つのドキュメントにまとめているので、ノートに貼らせていただきました🙇🏻‍♀️

昨日分の追記をしております。よろしくお願いいたします！"
13:31	コンドウハルキ	お！！ナイスです！
13:31	コンドウハルキ	ありがとうございます！

2025/06/07(土)
15:04	まさや	"@.. naoko.i .. 
10分ほどお待ちください...!🙇‍♂️"
15:04	まさや	"参加 Zoom ミーティング
https://us06web.zoom.us/j/9445744279?pwd=RWJyTjJhMU1kdTBTSGxRZ00zWGFBUT09

ミーティング ID: 944 574 4279
パスコード: UM9ー"
15:05	.. naoko.i ..	"ちょうど連絡するところでした！
リンクありがとうございます！

時間も承知しました！


"
15:32	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん

MTGありがとうございました！！

＜ネクストアクション＞
・6/8(日)：MTGで擦り合わせた掲載項目をもとに、具体的な掲載内容をHPから抽出、共有
"
15:40	まさや	"@.. naoko.i .. 
引き続きよろしくお願いいたします！！"
16:13	コンドウハルキ	ありがとうございます！お願いします！

2025/06/08(日)
18:58	.. naoko.i ..	"【出井さんMTG内容_リーフレット制作】
@コンドウハルキ さん
（@akika さん）

お疲れさまです！
明日9日(月)11時より、MTGよろしくお願いいたします！

事前に話すことをまとめたのですり合わせをしたく🙇🏻‍♀️
また、MTG前に先日作成した仮レイアウトの資料を共有したいと考えております！
ご確認お願いいたします🙇🏻‍♀️

＜MTG内容・目的＞
①リーフレットの構成案の最終確認
・出井さんの方向性、イメージに最も合う案を絞り、どの案をベースに進めるか決めたい
②仮レイアウトを共有し、情報量と構成の妥当性を検証
・視覚化することで、出井さん自身が完成形のイメージを掴みやすくなる
・文字数やバランスが適切か、出井さんの目線からも確認してもらう
③中身（文章）の具体化を始める準備
・中身をどう作るか？→受講生の声などをどう収集するか？

"
18:58	コンドウハルキ	お！！
18:59	コンドウハルキ	最高です！
19:02	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！！
MTGの内容と目的、仮レイアウトを今夜共有したいのですが、上記の内容いかがでしょうか？"
19:03	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@akika さん"
19:20	コンドウハルキ	めっちゃいいと思います！
19:22	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！！
出井さんに共有します🙇🏻‍♀️"

2025/06/09(月)
16:58	.. naoko.i ..	https://docs.google.com/presentation/d/1iYwax5AbQ6XsP1GKUDDRfeZRFNTarK9yU9OBX2VfcUg/edit?usp=sharing
19:55	.. naoko.i ..	"【確認・質問_おさるマーケパンフレット】
@コンドウハルキ さん
@まさや さん

お疲れさまです。
講座情報、講師情報の掲載情報をHPやSNSなどからまとめました。
以下の内容を確認したく🙇🏻‍♀️


・それぞれの情報量は適切でしょうか？
・講座情報と講師情報のみですと、現状で組んだ大まかなレイアウト（1ページあたり2名の紹介）の場合、裏表紙が1ページ余るので、その部分に載せる内容をご相談したい
・もえぞうさんの部分には「講座情報」が必要な認識なのか確認したい（おさるマーケ大学の中に含める認識で良いか？）
・オープンキャンパス講師2名の掲載情報をもう少し詰めたい


お忙しいところ恐れ入りますがご確認いただけますと幸いです。


▼Googleドライブ（大まかな配置）
https://drive.google.com/drive/folders/1ZsJQ9IOfj4CYkIvjimJX76JOAYAoBQgO?usp=drive_link

▼Googleドキュメント（掲載情報まとめ）
https://docs.google.com/document/d/1m4w5WUx7NUcBgms3TkWU6lIhrLh-bVN4sagXPrYpovs/edit?usp=sharing

"
19:56	.. naoko.i ..	[アルバム] (null)
19:59	コンドウハルキ	よいです！！
19:59	コンドウハルキ	情報量削る余地やフォーマット考える余地ある前提で
19:59	コンドウハルキ	表紙、マーケ大学じゃないかもです！
20:00	コンドウハルキ	"おさる式
〇〇
オープンキャンパス"
20:05	コンドウハルキ	とか！
20:06	コンドウハルキ	"もえぞうさんは運用代行系のスクールである

と認識してます！"
20:06	コンドウハルキ	先方への進捗共有量ふやしたいです！
21:38	.. naoko.i ..	"ご確認ありがとうございます！
1ページに2名を配置するというバランス自体は問題なさそうでしょうか？
その上で、現状の情報量を調整するイメージで良いでしょうか？"
21:38	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！
表紙のタイトル、承知しました！！いくつかパターンを考えてみます！"
21:38	.. naoko.i ..	"もえぞうさんについてもありがとうございます！
それではもえぞうさんは、最後に誘導する商品には含まれないイメージでしょうか？"
21:38	.. naoko.i ..	"先方への進捗共有についても承知いたしました！
現状のステータスを整理したので以下を共有しようか思います！
ご確認お願いします！
ーーーー
お世話になっております！
パンフレット制作の進捗について、以下の通りご共有させていただきます。

＜現在のステータス＞
・掲載予定の講座５種、講師6名の紹介文を要約し、内容の整理を進めております。
・各要素は、A4ページに講師2名ずつ配置する想定で、情報量・掲載順などを調整中です。

＜今後のスケジュール＞
・6/15（日）：構成ラフ作成（セクション構成／文章配置）
・6/16（月）：構成ラフをご提出
・6/21（土）：フィードバックをいただき、内容のすり合わせ

以上となります！
引き続きよろしくお願いいたします。
"
21:39	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@akika さん
（@まさや さん）"
21:45	コンドウハルキ	良いと思います！もうちょい詰めて3名にしてもいいのかもしれない
21:45	コンドウハルキ	感はありつつ
21:46	コンドウハルキ	先方への共有ベースでのNAってなんでしたっけ！
21:46	コンドウハルキ	LPとかも参考にしてみつつ
21:46	コンドウハルキ	オープンキャンパス自体のブランディング戦略も考えたいです！
21:46		⁨⁨コンドウハルキ⁩⁩が⁨⁨がなは ももか(旧姓:ごや)⁩⁩をグループに追加しました。
21:47	コンドウハルキ	@がなは ももか(旧姓:ごや) おさるさんと今やってるオープンキャンパスの計画、それに際したLP、パンフレット、ブランディングなどここで進めてるので目を通しておいていただきたいかもです！
21:47	コンドウハルキ	ふんわり！
21:50	がなは ももか(旧姓:ごや)	"承知いたしました！
パンフレット作成後、
ノート、アルバム確認いたします！
招待ありがとうございます！"
22:43	.. naoko.i ..	"先方への共有はスケジュールを組んで送っている、”6/15構成ラフの提出”の認識でした。
ですが、素材の共有もいただきたいと感じていたので、進捗共有と一緒に私からお伺いをしてみようと思いますがいかがでしょうか？"
22:45	.. naoko.i ..	"承知しました！
自分なりに一旦アウトプットできるようにしていきます！！"
22:45	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@akika さん"
22:45	コンドウハルキ	良いと思います！
22:45	コンドウハルキ	文章考えていただけると！！
23:04	.. naoko.i ..	"以下先方に送る文章です！
ーーー
【進捗のご共有と素材のおねがい】

お世話になっております！
パンフレット制作の進捗について、以下の通りご共有させていただきます。

＜現在のステータス＞
・掲載予定の講座５種、講師6名+2名の紹介文を要約し、内容の整理を進めております。
・各要素は、A4ページに講師2名ずつ配置する想定で、情報量・掲載順などを調整中です。

＜今後のスケジュール＞
・6/15（日）：構成ラフ作成（セクション構成／文章配置）
・6/16（月）：構成ラフをご提出
・6/21（土）：フィードバックをいただき、内容のすり合わせ

＜お願い事項＞
・ラフ作成に向け、講師の方たちの写真素材をいただけますと幸いです。
・その他、掲載希望のロゴやデザイン指示等ありましたら、合わせてお送りいただければと思います！

＜ネクストアクション＞
・写真素材をいただく
・6/15：構成ラフを提出
ーーーー

以上となります！
お忙しいところ恐れ入りますがご確認よろしくお願いいたします。"
23:04	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@akika さん"
23:14	コンドウハルキ	これ文章のみのイメージですか！
23:14	コンドウハルキ	デザイン指示はいらないかもです
23:14	コンドウハルキ	基本提案ベースのスタンス
23:14	コンドウハルキ	dw
23:14	コンドウハルキ	で
23:15	コンドウハルキ	2名ずつについては
23:21	コンドウハルキ	まだ確定させなくていい気がしていて
23:21	コンドウハルキ	今検証中なので現状の共有ベース的なニュアンスをいれたいでsy！
23:22	コンドウハルキ	基本的に具体的なデザインの判断をあおぐようなコミュニケーションは作業者レイヤーっぽいので
23:22	コンドウハルキ	そんなイメージです！
23:33	.. naoko.i ..	"文章のみでの認識でした！
先ほどアルバムに共有した内容と一緒に送る認識で良いでしょうか？
（ラフのラフすぎて共有しても良いものなのか...と思っていました）

ーーー
【進捗のご共有と素材のおねがい】

お世話になっております！
パンフレット制作の進捗について、以下の通りご共有させていただきます。

＜現在のステータス＞
・掲載予定の講座５種、講師6名+2名の紹介文を要約し、内容の整理を進めております。
・各要素は、現状A4ページに講師2名ずつ配置する等で、情報量などを検証中です。

＜今後のスケジュール＞
・6/15（日）：構成ラフ作成（セクション構成／文章配置）
・6/16（月）：構成ラフをご提出
・6/21（土）：フィードバックをいただき、内容のすり合わせ

＜お願い事項＞
・ラフ作成に向け、講師の方たちの写真素材をいただけますと幸いです。
・その他、掲載希望のロゴ等ありましたら、合わせてお送りいただければと思います！

＜ネクストアクション＞
・写真素材をいただく
・6/15：構成ラフを提出
ーーーー"
23:34	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@akika さん"
23:35	コンドウハルキ	いや！
23:35	コンドウハルキ	文章のみいいとおもいました！
23:46	.. naoko.i ..	"ご確認ありがとうございます！

＜ネクストアクション＞
・6/10(火) 10時までに先方へチェックいただいた文章を送信"
23:50	コンドウハルキ	お願い
23:50	コンドウハルキ	が紛れちゃってるように感じます！
23:50	コンドウハルキ	読まないとわからない文章になってる感はあります！
23:52	コンドウハルキ	一番見てほしいのはこれで
23:52	コンドウハルキ	他は逆に読まなくていいくらいだと思うので
23:56	.. naoko.i ..	"確かに...
ありがとうございます！
以下のように修正してみました！"
23:56	.. naoko.i ..	"【進捗のご共有と素材のおねがい】

お世話になっております！
パンフレット制作の進捗について、以下の通りご共有させていただきます。

＜現在のステータス＞
・掲載予定の講座５種、講師6名+2名の紹介文を要約し、内容の整理を進めております。
・各要素は、現状A4ページに講師2名ずつ配置する等で、情報量などを検証中です。

＜今後のスケジュール＞
・6/15（日）：構成ラフ作成（セクション構成／文章配置）
・6/16（月）：構成ラフをご提出
・6/21（土）：フィードバックをいただき、内容のすり合わせ

ーーーー

✅お願い事項
・ラフ作成に向け、講師の方たちの写真素材をいただけますと幸いです。
・その他、掲載希望のロゴ等ありましたら、合わせてお送りいただければと思います！

ーーーー

＜ネクストアクション＞
・写真素材をいただく
・6/15：構成ラフを提出"
23:58	コンドウハルキ	"＜＞

のところ

▶︎

の方がいい説ないですか！？"
23:59	コンドウハルキ	"掲載希望

↓

もし掲載希望

の方がよさそうです！"
23:59	コンドウハルキ	"最後にちょい文章プラスαあっていい気がしていて

コミュニケーション程度で"
23:59	コンドウハルキ	"オープンキャンパス全体のブランディングもやっていきます

的なノリの"

2025/06/10(火)
00:00	コンドウハルキ	締めであってもいいかもです！！
00:00	コンドウハルキ	ここ反映したらよさそうな印象です！！！
00:15	.. naoko.i ..	"【進捗のご共有と素材のおねがい】

お世話になっております！
パンフレット制作の進捗について、以下の通りご共有させていただきます。

▶︎現在のステータス
・掲載予定の講座５種、講師6名+2名の紹介文を要約し、内容の整理を進めております。
・各要素は、現状A4ページに講師2名ずつ配置する等で、情報量などを検証中です。

▶︎今後のスケジュール
・6/15（日）：構成ラフ作成（セクション構成／文章配置）
・6/16（月）：構成ラフをご提出
・6/21（土）：フィードバックをいただき、内容のすり合わせ

ーーーー

✅お願い事項
・ラフ作成に向け、講師の方たちの写真素材をいただけますと幸いです。
・その他、もし掲載希望のロゴ等ありましたら、合わせてお送りいただければと思います！

ーーーー

＜ネクストアクション＞
・写真素材をいただく
・6/15：構成ラフを提出"
00:15	.. naoko.i ..	デザイン面は、オープンキャンパス全体の世界観やブランディングも意識しながら進めてまいりますので、引き続きよろしくお願いします！
00:16	.. naoko.i ..	"なるほど...！

締めについても２通に分けて送ろうと思いますがいかがでしょうか？"
00:16	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@akika さん"
00:22	コンドウハルキ	良いと思います！
00:23	コンドウハルキ	最高です！
00:33	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！！
遅くまでご確認いただきありがとうございます🙇🏻‍♀️

＜ネクストアクション＞
・6/10(火) 10時までに先方へチェックいただいた文章を送信
・6/10(火) AMまでに講師情報再度整理＆タイトル案を提出
・6/12(木) オープンキャンパスのブランディングについて自分なりのアウトプット"
00:33	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@akika さん"
00:53	コンドウハルキ	最高です！！
00:53	コンドウハルキ	やっていきましょう！！
16:31	コンドウハルキ	リンクありましたっけ！
17:29	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
お忙しいところお時間いただきありがとうございました。！

こんな私にたくさん言葉をかけてアドバイスをくださり本当に感謝しかありません。
自分を見つめ直します...！
"
19:46	コンドウハルキ	ありがとうございました！！より価値提供力磨いて、最大化していきましょう！！
19:47	コンドウハルキ	ここで、ネクストアクションがちゃんと出ると理想です！！🥺
19:47	コンドウハルキ	改めてテキストコミュニケーション講義もサラッとみてみるとよいかもです！
20:13	.. naoko.i ..	"なんで私にこの仕事を振ってくれるのか、という考えも共有いただいてありがたかったです！
"
20:14	.. naoko.i ..	"たしかに...詰めが甘いですね...😭

＜ネクストアクション＞
・6/11(水)：テキストコミュニケーション講義を見る日を決める
・~6/13(金)：MTGアーカイブ確認、気づきを洗い出す"
20:16	コンドウハルキ	"徹底していきましょう！

抽象的な言葉は、コミュニケーションとしてはよいですが、業務としては何も言ってないのと同じなので！！"
20:16	コンドウハルキ	お願いします！！

2025/06/12(木)
09:13	.. naoko.i ..	[ノート] ◼︎講義視聴スケジュール

・6/13(金)：テキストコミュニケーション

※随時更新
09:42		.. naoko.i ..がメッセージの送信を取り消しました
09:49	.. naoko.i ..	"【進行状況のご報告、確認事項（質問）：おさるパンフ情報量調整＋構成について】
@コンドウハルキ さん
@まさや さん
（@akika さん）

お疲れさまです！
おさるさんパンフレットの進行状況についてご報告と、ご相談（質問）です。

＜現状のご報告＞
先方にラフ構成を提出する納期：6/16(月)　に対し、
現在6/12(木)時点では、
・情報量の調整（削る）
・構成案リサーチ
の最中です。

制作側でのスケジュールでは、6/10(火)時点でラフを提出予定でしたが、
現状遅れてしまっており申し訳ございません。

6/14or15に先方共有目標にて本日と明日でがっつりと進めてまいりたく思っております！

▼確認事項（質問）
先方にラフ構成を送る際のイメージについてです。
以下の二つだとどちらのイメージになりますでしょうか？

①制作側でいくつかの案から検討→構成の決定内容を先方へ共有
②複数の構成案を先方に共有→構成を決定

ーーーー
以上となります。
お忙しいところ恐れ入りますがご確認お願いいたします！


＜ネクストアクション＞
・構成のリサーチ、作成を進めて本日15時ごろまでに提出する
"
11:03	コンドウハルキ	お願いします！！
11:03	コンドウハルキ	①
11:03	コンドウハルキ	でありつつ
11:05	コンドウハルキ	過程の共有ベースで色々出すのはあり
11:05	コンドウハルキ	というイメージです！
11:13	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！！

先方に共有する際に、「こんな選択肢も検討した」という共有の仕方をする、という解釈であっていますか？"
11:14	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
（@akika さん）"
11:16	コンドウハルキ	おっしゃる通りです！
11:22	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！
承知しました！

複数案を検討した内容を先方に共有する前提で進めます！
15時目標に提出させていただきますので、引き続きよろしくお願いいたします！

＜ネクストアクション＞
・構成のリサーチ、作成を進めて本日15時目標にまとめて提出"
11:23	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
（@akika  さん）"
11:24	コンドウハルキ	お願いします！！
11:58	.. naoko.i ..	"【文章の確認をお願いします：先方へ質問・確認事項】
お疲れさまです。
先方へ以下の内容を質問・確認したく、文章の確認をお願いします！

＜質問/確認事項の要約＞
・もえぞうさんのYoutube運用代行の詳細情報はあるか？あればもらえるか？
・誘導商品の中に、もえぞうさんのスクールが入っている認識で合っているか？（マーケ大学の５講座と同じラインで合っているか）

ーーーー
【確認事項：パンフレット掲載情報について】
お世話になっております！
オープンキャンパスのパンフレット制作を制作するにあたり、掲載内容を整理したく、
以下について確認したくご連絡いたしました。

▼確認させていただきたいこと
①もえぞうさんのYoutube運用代行について
サービスの具体的な内容や概要の情報がありましたら、ご共有いただけますでしょうか？
→「おさるマーケ大学」のHPや、ネットでの検索をいたしましたが詳しい情報が出てこなかったため
②誘導商品の位置づけについての確認
「もえぞうさんのスクール」は、おさるマーケ大学の5講座と同じく、誘導商品としての1つ(ラインナップの1つ)という認識でよろしいでしょうか？

ーーー
以上となります。
お忙しいところ恐れ入りますがご確認お願いします。"
11:58	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
（@まさや さん
@akika さん）"
12:23	コンドウハルキ	もえぞうさんのスクールは
12:23	コンドウハルキ	マーケ大学とは別で
12:23	コンドウハルキ	運用代行シリーズというのをつくろうと思っていて
12:23	コンドウハルキ	そのひとつ
12:24	コンドウハルキ	だと思ってます！
12:24	コンドウハルキ	おそらく！
12:24	コンドウハルキ	サービス詳細はいれたいところ
12:24	コンドウハルキ	改行が少なくて読みにくいかもです！
12:24	コンドウハルキ	もえぞうさんのいれる話になってましたっけ！アーカイブで！
12:24	コンドウハルキ	もし確実になってたら聞く形問題ないかと思います！
12:26	.. naoko.i ..	"ご確認ありがとうございます！
改行適宜入れて修正します！"
12:27	.. naoko.i ..	何度か確認してその認識なのですが、再度確認します！少々お待ちください！
12:27	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@akika さん"
12:27	コンドウハルキ	"運用代行シリーズ

という見出しでもえぞうさんのいれるか"
12:27	コンドウハルキ	一つしかないのであれば見出しなしでも
12:27	コンドウハルキ	いいのかも！
12:27	コンドウハルキ	という認識です！
12:35		.. naoko.i ..がメッセージの送信を取り消しました
12:36	.. naoko.i ..	"54:20あたりで「もえぞうさん」について載せたいとまぎーさんがおっしゃっています！

https://youtu.be/lDRsrH8Qsuk?si=jwZ5GHDi2Rkxnb7g"
12:39	.. naoko.i ..	"「運用代行シリーズ」というのは、
運用代行を受けてくれる先、でしょうか？

それとも運用代行を受けれるようになるスクール、という認識でしょうか？
"
12:39	コンドウハルキ	後者のイメージです！おそらく！
12:39	コンドウハルキ	OKです！
12:40	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！
承知しました！"
12:41	.. naoko.i ..	"いずれにしても詳細情報がないので、
提供いただけるか相談したいと思います！
文章を修正します！"
12:41	コンドウハルキ	ありがとうございます！
12:49	.. naoko.i ..	"【確認事項：パンフレット掲載情報について】
お世話になっております！
オープンキャンパスのパンフレット制作を制作するにあたり、掲載内容を整理したく、
以下について確認したくご連絡いたしました。

ーーーーー

▼ご確認したいこと
『もえぞうさんのYoutube運用代行について』

①サービスの具体的な内容や概要の情報はございますか？
→「おさるマーケ大学」のHPや、ネットでの検索をいたしましたが詳しい情報が出てこなかったため、あればご共有いただく思います。

②商品の位置づけについての確認
「もえぞうさんのスクール」は、おさるマーケ大学の5講座と同じく誘導商品としての1つで、
別軸として「Youtube運用代行スクール」を並べる認識でよろしいでしょうか？

ーーー
以上となります。
お忙しいところ恐れ入りますがご確認お願いします。"
12:50	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@akika さん

文章修正いたしました！
ご確認お願いいたします！"
12:50	コンドウハルキ	ご確認したいこと
12:50	コンドウハルキ	は敬語としておかしい気がします！
12:52	.. naoko.i ..	"確かに...

「確認させていただきたいこと」に戻します。！"
12:58	.. naoko.i ..	"そのほかの点問題なさそうであれば、
「確認させていただきたいこと」に修正して送信したく思いますがいかがでしょうか？🙇🏻‍♀️

@コンドウハルキ さん
@akika さん
"
13:03	コンドウハルキ	②は間違いないと思うので、
13:04	コンドウハルキ	確認しなくてもいい気がしています！
13:13	.. naoko.i ..	"そうですね...！ありがとうございます。🙇🏻‍♀️
以下、文章を修正いたしました！
何度も申し訳ございませんがご確認お願いいたします！"
13:13	.. naoko.i ..	"【確認事項：パンフレット掲載情報について】
お世話になっております！
オープンキャンパスのパンフレット制作を制作するにあたり、掲載内容を整理したく、
以下について確認したくご連絡いたしました。

ーーーーー

▼確認させていただきたいこと
もえぞうさんの掲載内容について、以下の内容のご提供は可能でしょうか？

・サービスの具体的な内容や概要の情報、写真素材
→「おさるマーケ大学」のHPや、ネットでの検索をいたしましたが詳しい情報が出てこなかったため、あればご共有いただく思います。

ーーー
以上となります。
お忙しいところ恐れ入りますがご確認お願いします。"
13:14	.. naoko.i ..	"写真素材もなかったので、追加しています！

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
13:21	コンドウハルキ	"ナイスです！

加えて、実は別途もえぞうさんと動いているグループがあるので、

もしこっち側で聞いておいてよければ聞いておきます！"
13:21	コンドウハルキ	的な
13:21	コンドウハルキ	巻き取りスタンス
13:21	コンドウハルキ	あると最高かもです
13:21	コンドウハルキ	！
13:29	.. naoko.i ..	"パンフレット制作のグループではなく、もえぞうさんと動いているグループ内で、別途私たちが聞いてもよければそちらで確認します！

というニュアンスでしょうか？"
13:30	コンドウハルキ	確認をこっちで巻き取っちゃってよければ
13:30	コンドウハルキ	的なニュアンスです！
13:33	.. naoko.i ..	承知しました！修正します！
13:36	.. naoko.i ..	"【確認事項：パンフレット掲載情報について】
お世話になっております！
オープンキャンパスのパンフレット制作を制作するにあたり、掲載内容を整理したく、
以下について確認したくご連絡いたしました。

ーーーーー

▼確認させていただきたいこと
もえぞうさんの掲載内容について、以下の内容のご提供は可能でしょうか？

・サービスの具体的な内容や概要の情報、写真素材
→「おさるマーケ大学」のHPや、ネットでの検索をいたしましたが詳しい情報が出てこなかったため、あればご共有いただく思います。

※別途もえぞうさんと動いているグループがあるので、そちらで上記の内容を私たちが巻き取ってもよければ聞いておきます！

ーーー

以上となります。
お忙しいところ恐れ入りますがご確認お願いします。"
13:37	コンドウハルキ	良いと思います！
13:38	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！
こちらで送信します。
何度もありがとうございます🙇🏻‍♀️

＜ネクストアクション＞
・この後添削いただいた文章を先方へ送信
・構成のリサーチ、作成を進めて本日15時目標にまとめて提出"
13:39	コンドウハルキ	ありがとうございます！
13:39	コンドウハルキ	足稿です！
16:06	コンドウハルキ	"@コンドウハルキ さん
まず、もえぞうのマーケ講座のスクリプト・スライドですが、以下にまとまってあるのでお願いします！

※講座名で「女性のための」とありますが、こちらは変更する予定です。講座名決まりましたら後日連携します。

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1iiusPR7en6WPTRiprnSMFoqz5azuigEGWuEwO4p7tCc/edit?usp=sharing"
16:06	コンドウハルキ	"続いて
■マーケ講座説明資料(他社作成暫定版)※内容の変更あり
https://docs.google.com/presentation/d/1Et2C_oMSvRCK5ElA_Ew02LKHebAohHQ0HI0nHjOFadk/edit?usp=sharing

■運用代行説明資料(FIX版)
https://docs.google.com/presentation/d/1l9Q-Q8pVi8Y9T8DAG4gc-swECRsqir45w4Agx1mi-T0/edit?usp=sharing

■もえぞうの復活劇資料
https://docs.google.com/presentation/d/19yTuNvLuIz-5u1VhJc75c5taq8YQX3duelae1Vtiy7s/edit?usp=sharing"
16:07	コンドウハルキ	[写真]
16:07	コンドウハルキ	グループに招待しました！
16:08	コンドウハルキ	ただ、一旦既存のいただいてる情報共有します！
16:08	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
16:09	コンドウハルキ	"↑↑

流れについて"
16:22	.. naoko.i ..	"既存の情報、ご共有ありがとうございます！


・一旦上記の情報を確認して内容をまとめてみる
　↓
・情報量やサービス内容に十分な内容であれば先方に共有しつつ、もえぞうさんにも確認を入れる

にて承知しました！
"
16:24	.. naoko.i ..	"構成ラフをまとめている最終段階ですので、
後ほどそちらを先に提出させていただきます！

その後もえぞうさんの情報を確認、まとめに入り、再度共有できればと思いますのでよろしくお願いいたします！
"
16:25	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@akika さん
"
16:25	コンドウハルキ	おす！
17:11	.. naoko.i ..	"【構成案：おさるパンフレット】
@コンドウハルキ さん
@まさや さん
（@akika さん）

お疲れさまです！
15時目標のところ、押してしまい申し訳ございません。

構成ラフ案A~Dを制作いたしました。
先方に提出する前のたたき台となりますが、共有させていただきます！

以下の点についてご確認いただけますと幸いです。

ーーーー

◼︎推奨案：D案
→「プロフェッショナル×親しみやすさ」が伝わる構成

＜ご確認いただきたい点＞
①レイアウトの見やすさ
②情報量や要素のバランス
③その他お気づきの点があればご教示ください

▼Googleドライブ
https://drive.google.com/drive/folders/1iuBGQOXPzpqGwdWso_lLSTQc-7_XAkJt?usp=drive_link

＜ネクストアクション＞
・もえぞうさんの情報確認と整理
・FBをいただき構成の修正
ーーーー

以上となります！
ご確認お願いいたします🙇🏻‍♀️

"
17:12	.. naoko.i ..	[写真]
17:12	.. naoko.i ..	[写真]
17:12	.. naoko.i ..	[写真]
17:12	.. naoko.i ..	[写真]
17:12	.. naoko.i ..	[写真]
17:15	.. naoko.i ..	[アルバム] (null)
17:16	.. naoko.i ..	[アルバム] (null)
17:17	.. naoko.i ..	[アルバム] (null)
17:17	.. naoko.i ..	[アルバム] (null)
17:17	.. naoko.i ..	ご確認よろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️

2025/06/13(金)
11:16	コンドウハルキ	これってレイアウトが変わるだけ、のイメージですか！！それぞれ！！
11:22	コンドウハルキ	であればなおさら、共有のみでいいかもです！
11:23	コンドウハルキ	あくまでデザインの範疇なイメージがあります！
11:25	コンドウハルキ	これを先方に選んでもらう、というステップが若干変かもです！！！
11:26	コンドウハルキ	[写真]
11:26	コンドウハルキ	この下は何が入るイメージですか！
11:31	コンドウハルキ	そういうわけではないのか！！
11:31	コンドウハルキ	失礼しました！！😭
11:35	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
11:35	コンドウハルキ	"↑↑

ざっくりフィードバックになります！"
12:30	.. naoko.i ..	"FBありがとうございます！！！

とんでもございません！
こちらの説明が足りておりませんでした。申し訳ございません🙇‍♀️！"
12:31	.. naoko.i ..	"内容検討(空きスペース)のイメージです！
こちらも説明の記載がなく失礼しました🙇‍♀️"
12:31	コンドウハルキ	おす！！
12:31	コンドウハルキ	理解です！
12:49	.. naoko.i ..	"〈ネクストアクション〉
①Bを推奨、サブ案C
②推奨B案を1ページ2名→3名も作成した場合、空きスペースがどのくらい出るのかを把握する
③1ページ2名の場合、もしくは3名の場合に、空きスペースにはどんな情報を入れるのか"
12:50	コンドウハルキ	おす！
12:50	コンドウハルキ	"次回先方提出日

常に確認しながら進めたいです！"
12:52	.. naoko.i ..	承知しました！
12:52	.. naoko.i ..	"◾︎先方提出期限
6/16(月)"
12:52	コンドウハルキ	これは次いつになりますか！
12:52	コンドウハルキ	どちらかというとデザインの部分を前倒しで進めていきたい感あるかもです！加えて！
12:53	コンドウハルキ	リサーチなどできる範囲でしつつ！
12:53	コンドウハルキ	あとブランディング方面のタスク出しもしたいです！
12:56	.. naoko.i ..	"これから会議のため、15時までに期日提示、ご返信させていただければと思います！🙇‍♀️
よろしくお願いします！"
12:57	コンドウハルキ	承知です！！
12:57	コンドウハルキ	ありがとうございます！
14:34	.. naoko.i ..	"〈ネクストアクション〉
・6/14(土)AMまで
①Bを推奨、サブ案C
②推奨B案を1ページ2名→3名も作成した場合、空きスペースがどのくらい出るのかを把握する
③1ページ2名の場合、もしくは3名の場合に、空きスペースにはどんな情報を入れるのか

@コンドウハルキ さん
(@akika さん)"
14:35	コンドウハルキ	最高です！
14:42	.. naoko.i ..	"はい！前倒し体制で進めさせていただきます！
デザインの方向性をリサーチした内容も6/16あたりまでに共有できるようにしておきます！"
14:56	.. naoko.i ..	"ブランディングについてのタスク出しが、正直なところつまづいておりまして、

認識としては、

｢誰にどう思われたいか｣を言語化

それをもとに、
・オープンキャンパスのコンセプト
・パンフレットの構成内容
・デザイン
等に落とし込む

という理解でよろしいでしょうか？"
14:57	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
(@akika ）"
15:54	コンドウハルキ	ざっくりそれで良いと思います！！
15:54	コンドウハルキ	唯一無二性をつくる
15:54	コンドウハルキ	市場のなかでの位置付けを明確にし、より強固なものにする
17:13	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！！
承知しました！
デザインイメージ共有と一緒に提出目標で進めます！
よろしくお願いします！

〈ネクストアクション〉
・6/14(土)構成案まとめ修正
※先方提出期限：6/16(月)
・6/17(火)：ブランディングについてのタスク出し、デザインイメージリサーチ共有

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
17:13	コンドウハルキ	おす！

2025/06/14(土)
08:10	.. naoko.i ..	"【再提出：構成ラフ案】
@コンドウハルキ さん
（@まさや さん@akika さん）

お疲れさまです！
朝早くから失礼します。

おさるさんオープンキャンパスパンフレットの構成案について、FBいただいた内容を反映いたしました！
また、ご確認いただきたい点を以下に記載しましたので、FBいただきたく思います🙇🏻‍♀️

＜FB内容＞
①安定感があるBを推奨、サブ案C
②推奨B案を1ページ2名→3名も作成した場合、空きスペースがどのくらい出るのかを把握する
③1ページ2名の場合、もしくは3名の場合に、空きスペースにはどんな情報を入れるのか

ーーーーーー

＜ご確認いただきたい点＞
・「裏表紙について」→「空きスペースについて」に変更し、提案内容を記載いたしました。
FB内容と認識のズレがないかご確認お願いします。
・空きスペースに入れる情報の優先順位と内容
・その他お気づきの点がございましたらFBいただけますと幸いです。

＜ネクストアクション＞
・6/14(土)
：もえぞうさんの情報整理→構成に反映
：先方へ共有用にスライドにまとめる
※先方提出期限：6/16(月)

ーーーーーー

以上となります！
お忙しいところ恐れ入りますがご確認よろしくお願いいたします！
"
08:12	.. naoko.i ..	[アルバム] (null)
10:43	コンドウハルキ	ナイスです！！
10:44	コンドウハルキ	めっちゃよいです！！
10:44	コンドウハルキ	進捗共有ベースで一旦投げちゃってもいいのかも
10:44	コンドウハルキ	返信には及びませんつけて
10:44	コンドウハルキ	内容どうする？は考えましょう！
10:44	コンドウハルキ	リサーチしながら！
10:56	コンドウハルキ	ネクストアクションでもえぞうさんの情報について、ありますが
10:56	コンドウハルキ	細かくやる、というより、ゴリゴリ進めちゃいたい感あります！！
10:59	コンドウハルキ	これはつけつつ
11:01	コンドウハルキ	デザインリサーチのアクション、なんならデザインも進めちゃいたい！いける範囲で！
11:14	コンドウハルキ	またフォントですが、モリサワの有料版をうちで契約してるので、それを使っちゃいましょう！
11:15	コンドウハルキ	空きスペースどうするか、根拠だてつつ考えたいです！
11:15	コンドウハルキ	"現状、ざっくばらんにこういうのがいいかも

くらいなので！！"
12:15	.. naoko.i ..	"ご確認ありがとうございます！

一旦この状態で(別途まとめず)、進捗共有ベースでお送りする認識でしょうか？"
12:17	コンドウハルキ	でよさそうです！
12:17	コンドウハルキ	文章だけ確認しつつ^_^
12:28	.. naoko.i ..	"承知しました！
外出中のため、15時までに送ります🙇‍♀️"
12:28	.. naoko.i ..	その他の返信ふくめ🙇‍♀️
12:31	コンドウハルキ	ありがとうございます！！！
12:31	コンドウハルキ	ネクストアクション最高です！！
15:05	.. naoko.i ..	"【送信文章：おさるパンフ構成ラフ】
@コンドウハルキ さん
@akika さん

お疲れさまです！
構成ラフ案を送る文章を作成いたしましたので、ご確認いただけますと幸いです！

ーーーーーー 
【進捗共有のご連絡_オープンキャンパス】

お世話になっております！
パンフレット構成案について、現時点での最新版を共有させていただきます。

今回は進捗共有ベースでのご報告となりますので、
ご返信には及びません。ご確認のみいただけますと幸いです！

また、講師のもえぞうさんのパートにつきましては、
別途ご提供いただいた資料をもとに現在まとめを進めており、
整い次第、構成案に反映させてまいります。

あわせて、構成に基づいたデザインイメージの制作もこの後すぐに並行して進行いたしますので、随時ご共有させていただきます！

＜ネクストアクション＞
・6/17(火)構成内容確定→講師の方々へ内容の確認

ーーーーーー
以上となります！
引き続きどうぞよろしくお願いいたします。



"
15:09	.. naoko.i ..	"「なお、デザイン制作のスケジュールについては、6/18(水)ごろまでにまた追ってご連絡いたします。」
文章最後とネクストアクションに追加しようと思っておりますがいかがでしょうか？🙇🏻‍♀️

"
15:13	.. naoko.i ..	"空きスペースの内容について承知しました！
根拠立てて掲載する項目を選びつつ、掲載内容を提出する流れでよろしいでしょうか？"
15:15	.. naoko.i ..	"フォントについて、ありがたすぎます！！！
いいデザインにします！！！"
15:22	.. naoko.i ..	"二分割or三分割をどちらにするか？についても、
リサーチや空白スペースの活用の仕方次第で、
並行して最後まで制作検討しつつ、デザインまで進めるイメージでしょうか？

@コンドウハルキ さん
@akika さん

＜ネクストアクション＞
・6/16(月)：デザイン〜納品までのスケジュールを共有"
15:51	コンドウハルキ	それでお願いします！！
15:51	コンドウハルキ	最高です！頼みます！
15:51	コンドウハルキ	メールアドレスだけいただけますか！？
16:32	.. naoko.i ..	"メールアドレスこちらです！

na.ooooooo.ko.i@gmail.com"
16:41	コンドウハルキ	@まさや モリサワの付与お願いできたりしますか！？
16:42	まさや	承知です！
16:43	コンドウハルキ	返信に及ばない旨を、もうちょっとわかりやすく書いたほうがいいように思います。いま
16:43	コンドウハルキ	！
16:45	まさや	"@.. naoko.i .. 
招待メールお送りしているのでご確認お願いいたします！"
16:55	.. naoko.i ..	"「現時点での進捗共有としてご送付いたします。
ご確認のみいただければ大丈夫ですので、ご返信には及びません。」

ではいかがでしょうか？"
16:55	.. naoko.i ..	ありがとうございます！確認します！
17:11	.. naoko.i ..	"モリサワフォントのインストーラーダウンロードまで完了いたしました！
ありがとうございます！！！

@コンドウハルキ さん
@まさや さん"
17:35	コンドウハルキ	おす！
17:35	コンドウハルキ	※
17:35	コンドウハルキ	とかつけちゃうとよさそうです^_^
17:46	.. naoko.i ..	"なるほど...！
以下のように修正いたしました！

ーーーーーーー

【進捗共有のご連絡_オープンキャンパス_ラフ構成】

お世話になっております！
パンフレットのラフ構成について、現在の進行状況をアルバムにまとめました。
※現時点での進捗共有としてご送付いたします。
ご確認のみいただければ大丈夫ですので、ご返信には及びません。

また、講師のもえぞうさんのパートにつきましては、
別途ご提供いただいた資料をもとに現在まとめを進めており、
整い次第、構成案に反映させてまいります。

あわせて、構成に基づいたデザインの制作もこの後すぐに並行して進行いたしますので、随時ご共有させていただきます！
デザイン制作のスケジュールについては、6/18(水)ごろまでにまた追ってご連絡いたします。

＜ネクストアクション＞
・6/17(火)：構成内容確定→講師の方々へ内容の確認
・6/18(水)：デザイン制作スケジュール共有

ーーーーーー
以上となります！
引き続きどうぞよろしくお願いいたします。"
20:26	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@akika さん

メンションつけておらず失礼いたしました🙇🏻‍♀️
上記で問題なさそうであれば先方へ共有したく思います！
お手数ですがご確認お願いいたします！"
23:41	コンドウハルキ	いい感じです！
23:41	コンドウハルキ	※の内容は、隅っこの下にあっても、いい位な気がして、いま！
23:46	.. naoko.i ..	"ご確認ありがとうございます！

なるほど！
それでは、上部からは削って2通目に送るのはいかがでしょう🤔！"
23:46	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@akika さん"
23:47	コンドウハルキ	つまり、どういうことでしたっけ？！
23:51	.. naoko.i ..	"るほど...！
以下のように修正いたしました！

ーーーーーーー

【進捗共有のご連絡_オープンキャンパス_ラフ構成】

お世話になっております！
パンフレットのラフ構成について、現在の進行状況をアルバムにまとめました。

また、講師のもえぞうさんのパートにつきましては、
別途ご提供いただいた資料をもとに現在まとめを進めており、
整い次第、構成案に反映させてまいります。

あわせて、構成に基づいたデザインの制作もこの後すぐに並行して進行いたしますので、随時ご共有させていただきます！

デザイン制作のスケジュールについては、6/18(水)ごろまでにまた追ってご連絡いたします。

＜ネクストアクション＞
・6/17(火)：構成内容確定→講師の方々へ内容の確認
・6/18(水)：デザイン制作スケジュール共有

ーーーーーー
以上となります！
引き続きどうぞよろしくお願いいたします。"
23:51	.. naoko.i ..	"※現時点での進捗共有としてご送付いたします。
ご確認のみいただければ大丈夫ですので、ご返信には及びません。"
23:51	.. naoko.i ..	"上記のイメージです！
ご確認よろしくお願いします🙇‍♀️

@コンドウハルキ さん
@akika さん"

2025/06/15(日)
11:23	コンドウハルキ	良いと思います！
12:01	.. naoko.i ..	"ご確認ありがとうございます！！
本日13時頃までに送ります！

〈ネクストアクション〉
・6/15：先方に構成ラフ進捗報告
・6/16：構成内容精査、決定

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
13:26	コンドウハルキ	ありがとうございます！！
13:28	コンドウハルキ	[写真]
13:28	コンドウハルキ	リアクションだけで終わらせるのは基本なしにしましょう！よっぽど続いてない限りは！！
13:28	コンドウハルキ	共有ありがとうございます！
13:28	コンドウハルキ	@鈴木優太（ゆうた） @まさや これガイドラインに追加したいですね！！
13:36	コンドウハルキ	これも、「ご確認いただければ大丈夫ですので」もいらないかもです！
13:36	コンドウハルキ	よくみたら！
13:36	コンドウハルキ	今後そうしましょう！
13:37	コンドウハルキ	確認してほしいならその旨伝えてもらうべく返信も欲しいので
13:37	コンドウハルキ	基本どっちでもいいけど一応共有しておくくらいのスタンスで問題ないかなと！
13:37	コンドウハルキ	加えて、おさるさんの共有踏まえてなおこさん的にイメージできるものやアクションの変化あるようであれば共有お願いします！
13:38	鈴木優太（ゆうた）	"@コンドウハルキ 
ありがとうございます！そうですね！追加します！"
13:39	.. naoko.i ..	"承知しました！🙇‍♀️
返信のフォローありがとうございます🙇‍♀️
お手数おかけし申し訳ございません🙇‍♀️"
13:40	.. naoko.i ..	こちらも承知いたしました！
13:44	.. naoko.i ..	"こちらも明日までに共有させていただければと思います！
@コンドウハルキ さん
@akika さん

〈ネクストアクション〉
・6/16
：構成内容精査、決定
：おさるさんの共有事項踏まえてのアクション共有"
13:58	まさや	"@コンドウハルキ 
承知いたしました！

@鈴木優太（ゆうた）
よろしくお願いいたします！ 
"
14:02	コンドウハルキ	お願いします！！
16:28	コンドウハルキ	[写真]
16:28	コンドウハルキ	メンションせずで、よいかもです！返信においては！
16:28	コンドウハルキ	無限にメッセージ届くなかでの1メンションの存在感は意外と大きい！という！
16:33	.. naoko.i ..	"なるほど...
ご教授いただきありがとうございます！
気をつけます！🙇‍♀️"

2025/06/16(月)
20:54	.. naoko.i ..	"【現在の状況・おさるさんからの共有を踏まえて】

お疲れさまです！

＜現在の状況＞
現在文章の文章の決定に向け、もえぞうさんの情報をまとめが完了しました。
構成へ反映、空白スペースについても今夜根拠立てつつ考えてまいります！
6/17(火)AM中に空白スペースについて改めて共有いたします🙇🏻‍♀️

以下、取り急ぎリプ内容について共有させていただきたくご連絡です！

ーーーーー
＜おさるさんからの共有を踏まえて＞

・シリーズ拡張への耐性、更新のしやすさを考えると、
やはり構成はスタンダードでありながら安定感のあるB案中心にしていくのがベストであると感じました。
・裏表紙や最終ページなどで「今後のシリーズ紹介（Coming Soon風）」の表現を入れていくと良さそう。

回答になっていますでしょうか...🙇🏻‍♀️"
20:55	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@akika さん"

2025/06/17(火)
06:37	コンドウハルキ	ナイスです！！
06:37	コンドウハルキ	デザインのリサーチなどは、どうでしょう！！！
06:37	コンドウハルキ	文章どんどんわかりやすくなってます！最高です！
06:38	コンドウハルキ	LPなどもみておいた方がよいと思っていて
06:38	コンドウハルキ	媒体横断しなきゃいけないので、知っておいた方がいいという！
06:39	コンドウハルキ	もえぞうさんに関して、運用代行シリーズ=受託事業だったので、僕の認識ミスなのですが、その旨認識しておいていただけると幸いです🙇
06:44	コンドウハルキ	"@鈴木優太（ゆうた） おさるさんの商品の新たなラインのオープンキャンパスシリーズというのがあり、そこのブランディングやユーザー体験まで一貫してまきとる

という感じになっており！MTGなど入ってもらいつつ、適宜口出し、必要に応じて手を動かすなど、入って欲しく！🥺"
06:59	.. naoko.i ..	"早くからご確認ありがとうございます！！

デザインについて、本日から具体的に動きたいと思います！
午前にはスケジュール改めて出します！🙇‍♀️"
07:00	コンドウハルキ	最高です！！
07:00	コンドウハルキ	ネクストアクション！！最高です！！
07:04	.. naoko.i ..	"もえぞうさんの内容について承知しました！
運用代行＝受託事業ですね！！
こちらも修正します！

掲載内容を講師の方々にチェックしていただきたいので、
文章内容確定＋確認して欲しい旨を先方に投げる文章も午前中には提出いたします！🙇‍♀️"
07:05	コンドウハルキ	ありがとうございます！！
07:11	鈴木優太（ゆうた）	"@コンドウハルキ @.. naoko.i .. 
承知いたしました！

これはネクストアクションはどんな感じでしょうか...？"
07:16	.. naoko.i ..	"承知しました！

現在のLPの見るべきポイントとしては、
・デザイン(ビジュアルについて)
・構成などパンフレットとの繋がりをどう表現したら良いか

を見る認識で良いでしょうか？"
07:20	コンドウハルキ	おっしゃる通りです！
07:20	コンドウハルキ	デザイン的にどう媒体を横断するか
07:20	コンドウハルキ	という考え方も含めて！
07:21	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. 現状の共有や、ブランディング面での不明点あれば！！！
07:21	.. naoko.i ..	"@鈴木優太（ゆうた） さん
ありがとうございます🙇‍♀️
ブランディングについてはタスクを出す段階です...！
まずはどう思われたいかの言語化をして、それをそれぞれに落とし込みたいのですが、正直なところ少しつまずいています🙇‍♀️"
07:22	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！！
承知しました！！
LPの確認もスケジュールに組み込んでいきます！🙇‍♀️"
11:06	.. naoko.i ..	"【制作スケジュール_パンフレットデザイン】
お疲れさまです！
オープンキャンパスのパンフレット制作について、デザイン〜納品のスケジュールを共有いたします！
先方共有用にバッファ持たせて要約したver.と、制作側のスケジュールを以下記載します。
お手数ですがご確認お願いいたします...！

＜先方共有用＞
・6/19(木)：デザインリサーチ／ラフ作成
・6/24(火)：初稿提出予定
・6/30(月)：印刷納品予定

＜制作側＞
・6/17(火)：デザインリサーチ、LP確認、方向性の共有
・6/18(水)：デザイン着手
・6/21(土)	：初稿制作完了→共有・FB取得
・6/23(月)	：修正反映 → クライアント初稿提出
・6/25(水)	：フィードバック確認・最終修正
・6/26(木)	：データ入稿
・6/29(日)	：印刷・納品完了予定
"
11:06	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
@akika さん"
11:51	コンドウハルキ	これまだ共有してなかったんでしたっけ！
11:52	コンドウハルキ	また、メンションについてですが、追加のメッセージだと通知でなんのメッセージかわからなかったりするので
11:52	コンドウハルキ	1通にまとめていただけると大変助かります！
11:53	.. naoko.i ..	失礼いたしました🙇🏻‍♀️
11:54	コンドウハルキ	まーしーさんのオープンキャンパスっていつやるという話だったんでしたっけ！！
11:55	.. naoko.i ..	デザイン制作スケジュールについては先方に明日共有予定でした！
11:55	.. naoko.i ..	8月ごろとおっしゃっていた気がします！
11:55	コンドウハルキ	モニター開催！
11:57	.. naoko.i ..	モニターはおそらく7月？のような会話をされておりましたが、具体的な日はわかっておりません🙇🏻‍♀️
11:58	.. naoko.i ..	アーカイブ再度確認します！
11:59	コンドウハルキ	ですよね！
11:59	コンドウハルキ	確認ありがとうございます！
11:59	コンドウハルキ	"若干周辺情報も含めて共有お願いしたく！

@.. naoko.i .. "
12:22	.. naoko.i ..	承知しました！！🙇🏻‍♀️
12:26	.. naoko.i ..	"【現在状況とお願い】
@鈴木優太（ゆうた） さん
お疲れさまです！
説明が足りておらず大変失礼いたしました！
以下におおまかな状況をまとめましたのでご確認お願いいたします。


＜プロジェクト概要＞

「おさるマーケ大学」の新たなシリーズとして「オープンキャンパス」が立ち上がっており、
今はパンフレット制作を通して、ユーザー体験やブランド設計を整理しているところです！

＜現在の進行状況＞

・構成案は「講師・講座紹介がメインのB案」で進める方向に決定済みです
・空きスペースの活用や、拡張性のある設計（シリーズ展開含む）も想定して検討中です
・ブランディング面では、「誰にどう思われたいか」の軸がまだ定まりきっておらず、ここを一緒に言語化・壁打ちできたらと思っています！

【今の仮説（ざっくり）】
・「初心者だけど一歩踏み出したい人」がターゲット
・プロっぽさと親しみやすさのバランスが大事そう…？
・「おさる式◯◯」的なシリーズで信頼感を持ってもらえるような世界観にしたい

ーーーー

＜お願いしたいこと＞

・ブランド軸（どう思われたいか）を一緒に整理できたら嬉しいです…！
・今後の構成・トンマナの方向性などでも、フィードバックをもらえたらありがたいです🙇‍♀️"
12:32	.. naoko.i ..	"【モニター期間について】
お疲れさまです。
アーカイブ確認し、モニター期間は6月末とのことなので、
次回進捗共有時（文章を講師の方々に確認してもらう際）に確認しようと考えておりますがいかがでしょうか？

＜MTGでの会話内容＞
・テスター（モニター）は6月末あたり
・パンフレットはテスターには不要（あったらそれは全然OK）


"
12:33	.. naoko.i ..	"アーカイブ確認いたしましたのでご確認お願いいたします！
@コンドウハルキ さん
@akika さん"
17:32	コンドウハルキ	不要というなかでちゃんと間に合わせてクオリティも最高
17:32	コンドウハルキ	ということができるのが理想ではあると思ってます！！
17:34	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
17:35	コンドウハルキ	"↑↑

@鈴木優太（ゆうた） 
cc @.. naoko.i .. 

こちらご確認ください！！"
17:37	鈴木優太（ゆうた）	"@コンドウハルキ 
ありがとうございます！確認します！"
17:38	コンドウハルキ	お願いしま！
17:38	鈴木優太（ゆうた）	"@.. naoko.i .. 
こちらもありがとうございます！
確認します！

また、電話で少し話せればと思うのですが、本日か明日で電話可能な時間はありますでしょうか？"
17:50	.. naoko.i ..	"承知しました！！！
20時までに、モニター実施期間を確認するための文章を送りますので、
ご確認お願いいたければと思います！"
17:51	.. naoko.i ..	ボイスメッセージ、確認します🙇🏻‍♀️！
17:53	.. naoko.i ..	"できれば明日で、10時〜14時でしたら可能です！
いかがでしょうか🙇🏻‍♀️

取り急ぎ、AIと壁打ちして出したアウトプットがあるので共有させていただきます🙇🏻‍♀️
https://docs.google.com/document/d/1m4w5WUx7NUcBgms3TkWU6lIhrLh-bVN4sagXPrYpovs/edit?usp=sharing"
18:03	コンドウハルキ	ナイスです！
18:09	.. naoko.i ..	"@鈴木優太（ゆうた） さん
失礼しました！
タブが分かれてて、
こちらになります🙇‍♀️

https://docs.google.com/document/d/1m4w5WUx7NUcBgms3TkWU6lIhrLh-bVN4sagXPrYpovs?tab=t.4ed0dgnc9qgt"
18:52	鈴木優太（ゆうた）	"@.. naoko.i .. 
ありがとうございます！
10時からでお願いします！

それまでにこちらも確認させていただきますね！"
19:10	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！
よろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️"
19:31	.. naoko.i ..	"【先方への確認事項：講師情報とモニター期間について】

お疲れさまです！
講座情報の確認、モニター実施期間を先方にお願いしたく、
以下のメールを送信したいのでご確認をお願いいたします🙇🏻‍♀️

 @コンドウハルキ  さん
(@akika さん）

〜〜〜〜〜〜

【掲載情報確認のおねがい・質問】
お世話になっております！
パンフレット制作にあたり、以下お願いと質問になります。
お手数ですがご確認お願いいたします！

＜おねがい＞
・講師の皆さまのプロフィール文について、以下の通りご確認いただけますと幸いです。
編集権限がございますので、直接コメントいただいても構いません！

※以下の2名はこちらで確認を取らせていただきますので、内容の把握のみお願いいたします！
⑴もえぞうさん
⑵コンドウハルキ

▼期日
6/22(日)まで

▼ご確認いただきたい内容
①講師名表記
②プロフィール文の表現、事実の相違がないか
③文言の修正や補足希望など

▼掲載情報（Googleドキュメント）
https://docs.google.com/document/d/1yq_GERiFndZs2qS2Lx2J4eqUosepBoiITe65Ro5dLjs/edit?usp=sharing

※なお、表記の都合上、簡潔な文章に要約している箇所もございます。
違和感等ございましたら、お気軽にお申し付けください🙇🏻‍♀️

ーーー

＜質問＞
オープンキャンパスのモニター実施を6月末に行う、とアーカイブで拝見しましたが、
具体的な日にちは決定しておりますでしょうか？
お決まりでしたら制作スケジュールに反映させたく、ご共有いただけますと嬉しいです。

ーーー

以上となります。
お忙しいところ恐れ入りますがご確認お願いいたいます！"

2025/06/18(水)
14:26	.. naoko.i ..	"【優太さんとの壁打ちアウトプット】
お疲れさまです！
優太さんと電話でお話しさせていただき、状況の整理をいたしました！
優太さんお時間頂戴しありがとうございました！

・現状のブランディングのタスクとして、「全体把握」が必要
→現状目的確認（6ステップ）の情報が足りていない
→不明点を確認して明確にする

∟おさるマーケ大学とオープンキャンパスの関係性をできていない？
∟導入方法(パンフレットまでのようにたどり着くか？)

・6ステップが明確になった上で、ブランディング視点が生まれデザインに反映

＜ネクストアクション＞
・6/18(水)：リサーチをして不明点の洗い出し、質問をする

@コンドウハルキ さん
@まさや さん　@鈴木優太（ゆうた） さん
（@akika さん）
"
14:27	.. naoko.i ..	"お疲れ様です！
上記、先方に確認したいのですが内容いかがでしょうか？
お手数ですがご確認お願いいたします！
@コンドウハルキ 6/17-19返信遅🙇 さん（@まさや さん）
(@akika  さん）
"
15:44	まさや	"＞おさるマーケ大学とオープンキャンパスの関係性をできていない？

これはるきさんが音声で話してた内容だと思います！"
15:45	まさや	">導入方法

オープンキャンパス当日に配布されるものです！
"
15:58	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！
再度確認します！！"
16:00	.. naoko.i ..	"こちらについてもありがとうございます！

オープンキャンパスの予約はLPから飛んだ公式LINEだと思うのですが、
LPに行くまでの導線についてはご存知でしょうか？

Xでの告知ポスト？でしょうか...？
"
16:09	.. naoko.i ..	"まとめて質問しようとしており、詳しく書いていなくて申し訳ございません🙇🏻‍♀️

@まさや さん"
18:25	.. naoko.i ..	"【先方への確認事項】
お疲れさまです！
さきほどややこしい送信の仕方をしてしまい、流れてしまっていると思ったので念の為再度失礼いたします🙇‍♀️

確認事項を先方に送りたく、リプ元のメッセージ内容のご確認いただけますと幸いです🙇‍♀️

確認事項は以下です！
①掲載内容の確認依頼、
②まーしーさんのモニター期間

よろしくお願いします🙇‍♀️

@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@鈴木優太（ゆうた） さん
@akika さん"
19:46	まさや	"「確認のおねがい」→ご確認のお願い
に変更"
19:47	まさや	"「アーカイブで拝見しましたが、」はnaokoさん目線なので、
先日のオープンキャンパスのMTGにて、とか"
19:49	まさや	「おねがい」と「ご確認いただきたい内容」の文章の位置を近づけたい
19:50	まさや	というか、同じ気がする
20:23	.. naoko.i ..	"ご確認ありがとうございます！
修正します🙇‍♀️
21時までに再提出します！"
20:27	まさや	よろしくお願いいたします！
20:58	.. naoko.i ..	"【修正_先方への確認事項：講師情報とモニター期間について】

お疲れさまです！
掲載情報の確認、モニター実施期間を先方にお願いしたく、
以下のメールを送信したいのでご確認をお願いいたします🙇🏻‍♀️
(コピペで送っていただけるように文章も追加しましたが、かなり長文になってしまいました...)

@まさや さん"
21:00	.. naoko.i ..	"【掲載情報ご確認のおねがい・質問】
お世話になっております！
パンフレット制作にあたり、以下お願いと質問になります。

＜おねがい＞
講師の皆さまにプロフィール文のご確認をしていただきたく、各講師の方々へ以下の内容をお伝えいただけますでしょうか？

～～～～
お世話になっております。
オープンキャンパスのパンフレットデザインを担当させていただいております、石橋直子と申します。
パンフレットに掲載する講師紹介、講座紹介を作成いたしましたので、内容のご確認をいただけますでしょうか？

▼ご確認いただきたい内容
①講師名表記
②プロフィール文や講座内容の表現、事実の相違がないか
③文言の修正や補足希望など

▼掲載情報（Googleドキュメント）
https://docs.google.com/document/d/1yq_GERiFndZs2qS2Lx2J4eqUosepBoiITe65Ro5dLjs/edit?usp=sharing

▼期日
6/22(日)まで

※なお、表記の都合上、簡潔な文章に要約している箇所もございます。
違和感等ございましたら、お気軽にお申し付けください🙇🏻‍♀️
編集権限がございますので、直接コメントいただいても構いません！
ーーー
以上となります。
何卒よろしくお願いします！

～～～～

以下の2名はこちらで確認を取らせていただきますので、内容の把握のみお願いいたします！
⑴もえぞうさん
⑵コンドウハルキ

ーーー

＜質問＞
オープンキャンパスのモニター実施を6月末に行う、とMTGにてお伺いしておりますが、
具体的な日にちは決定しておりますでしょうか？
お決まりでしたら制作スケジュールに反映させたく、ご共有いただけますと嬉しいです。
ーーー

以上となります。
お忙しいところ恐れ入りますがご確認お願いいたいます！"
21:34	まさや	"@.. naoko.i .. 
先方にコピペで送って欲しい文章と、先方への確認の文章は分けたほうが良いと思います！"

2025/06/19(木)
03:14	.. naoko.i ..	"【質問と掲載情報ご確認のおねがい】
お世話になっております！
パンフレット制作にあたり、以下質問とお願いになります。

＜質問＞
オープンキャンパスのモニター実施を6月末に行う、とMTGにてお伺いしておりますが、
具体的な日にちは決定しておりますでしょうか？
お決まりでしたら制作スケジュールに反映させたく、ご共有いただけますと嬉しいです。

ーーー

＜おねがい＞
講師の皆さまにプロフィール文のご確認をしていただきたく、各講師の方々へ以下の内容をお伝えいただけますでしょうか？
"
03:16	.. naoko.i ..	"▼ご確認いただきたい内容
①講師名表記
②プロフィール文や講座内容の表現、事実の相違がないか
③文言の修正や補足希望など

▼掲載情報（Googleドキュメント）
https://docs.google.com/document/d/1yq_GERiFndZs2qS2Lx2J4eqUosepBoiITe65Ro5dLjs/edit?usp=sharing

▼期日
6/22(日)まで

※なお、表記の都合上、簡潔な文章に要約している箇所もございます。
違和感等ございましたら、お気軽にお申し付けください🙇🏻‍♀️
編集権限がございますので、直接コメントいただいても構いません！
ーーー
以上となります。
何卒よろしくお願いします！
"
03:17	.. naoko.i ..	"以上、【質問とお願い】になります。

※以下の2名はこちらで確認を取らせていただきますので、内容の把握のみお願いいたします！
⑴もえぞうさん
⑵コンドウハルキ

お忙しいところ恐れ入りますがご確認お願いいたいます！"
03:18	.. naoko.i ..	"【修正しました：確認文章】
@まさや さん
夜分遅くに失礼いたします。

ご確認ありがとうございます！！
上記のように質問を上に移動、コピペ文章を２通目に分けたいと思いますがいかがでしょうか？
"
11:53	まさや	"パンフレット制作にあたり、が唐突なので、

パンフレット制作にあたり、2点ほどご確認させてください。とかを前に入れる"
11:54	まさや	"文章をコピペしてもらうなら、以前のような挨拶文章があっても良さそう

ただ、普通に講師の皆様にご確認をお願いしたく、以下の内容をお伝えいただけますでしょうか、みたいな感じで良さそう"
11:56	まさや	コピペしてもらわない文章なのであれば、文章を分けなくていい
11:57	まさや	また〜、と言う文脈でよさそう
11:57	まさや	です！！
11:57	まさや	文章考える時AI使ってますか？
11:58	まさや	試験的にAIの文章添削するやつ作ったので以下、geminiのGemに入れて使ってみてください！
11:58	まさや	"# 役割

あなたは、ビジネスチャットにおけるコミュニケーションの達人です。チームの生産性と良好な人間関係を両立させる、配慮と効率性に優れた文章を作成することを得意とします。

あなたのコミュニケーションスタイルは、以前分析した「佐々木愛実（海野めぐみ）」さんをお手本としています。



# 行動指針

ユーザーから入力された文章を、以下の指針に基づいて添削してください。



1.  **ポジティブな雰囲気作り:**

    * 常に感謝、労い、肯定的な言葉を文章に含めることを心がけます。

    * チームの一体感を醸成するような、前向きで協力的な言葉を選びます。（例：「～しましょう」「～だと大変助かります」）



2.  **明確で分かりやすい情報伝達:**

    * 依頼や重要な報告には、【】（隅付き括弧）を使い、件名をつけます。

    * `@メンション` を活用し、誰へのメッセージかを明確にします。

    * 期限を伝える際は、必ずその理由も簡潔に添えます。（例：「〇〇の都合上、～までにお願いできますでしょうか？」）

    * 箇条書きや記号（◎、●、・）を効果的に使い、要点を視覚的に分かりやすく伝えます。



3.  **相手を気遣う丁寧な配慮:**

    * 依頼、反対意見、謝罪など、相手に負担をかける内容の場合は、必ず「恐れ入りますが」「申し訳ありませんが」「お手数ですが」といったクッション言葉を前置きします。

    * 自分の状況を事前に共有し、相手が心の準備や次の行動を取りやすくする「報・連・相」を徹底します。



4.  **建設的な課題解決の姿勢:**

    * 問題点を指摘するだけで終わらせず、必ず「〇〇という代替案はいかがでしょうか？」「△△という形で進めるのはどうでしょう？」といった代替案や解決策をセットで提案します。



# 出力形式

1.  まず「**▼添削のポイント**」として、元の文章をより良くするための改善点を1～2行で簡潔に説明します。

2.  次に「**▼添削案**」として、ニュアンスの異なる文章を複数（通常は2つ）提案します。各案には「**【案1：シンプルに伝える表現】**」「**【案2：より丁寧に配慮を伝える表現】**」のように、どのような意図の文章かを明記してください。

3.  絵文字の最終決定はユーザーが行うため、提案に絵文字は含めません。ただし、文章のトーンを補うための記号（！、～、…）や、敬意や謝意を示す記号（🙇、🙏）は、必要に応じて提案に含めてください。



# 制約事項

* 堅苦しいだけのビジネス定型文は避けてください。

* あくまでチャットでの利用を想定し、メールのように長文になりすぎないよう簡潔さを保ちます。

* ユーザーから特別な指示がない限り、上記の行動指針を忠実に守り、最高のチームコミュニケーションをサポートしてください。"
11:59	まさや	自分で考えたチャット文章入れるだけで添削してくれます
11:59	まさや	@.. naoko.i .. 
11:59	コンドウハルキ	これめっちゃでかい！！
12:17	.. naoko.i ..	"ご確認ありがとうございます！
一応ChatGPTで作っていますが確かに自分で調整している部分が少しありました🙇🏻‍♀️

文章添削のプロンプト、使用してみます！！
ありがとうございます！！🙇🏻‍♀️"
12:19	まさや	"良いですね！
あくまでやり取りの前提情報は自分が持っているので、AIから出力された文章は調整が必要です！"
12:20	コンドウハルキ	文言の確認、ちょいスタンス変えてもいい気がしてて
12:20	コンドウハルキ	！
12:24	コンドウハルキ	確認してもらわないと進まない
12:24	コンドウハルキ	というより
12:25	コンドウハルキ	前提、確認なしでいける文章が作れるのが理想
12:25	コンドウハルキ	だけど、もし問題があったらいけないので念のため確認してる
12:25	コンドウハルキ	というイメージ
12:25	コンドウハルキ	です！
12:38	まさや	間違いない
12:40	.. naoko.i ..	"【質問と掲載情報ご確認のおねがい】

お世話になっております！
パンフレット制作にあたり、2点ほどご確認させてください。

ーーーー

①オープンキャンパス モニター実施日について

モニター実施を6月末と伺っていますが、具体的な日程は決定していますでしょうか？
制作スケジュールに反映したく、もし決まっていましたらご共有いただけますと助かります！


②講師の皆様へのプロフィールご確認のお願い

講師の皆様へ、パンフレット掲載プロフィールのご確認をお願いできますでしょうか？
以下の内容を各講師の方々へお伝えいただけますと幸いです。
"
12:41	.. naoko.i ..	"【オープンキャンパス パンフレット掲載情報ご確認のお願い】

お世話になっております！
オープンキャンパスのパンフレットデザインを担当しております、石橋です。

パンフレットに掲載する講師紹介、講座紹介を作成いたしましたので、内容のご確認をお願いいたします！

▼ご確認いただきたい内容
①講師名表記
②プロフィール文や講座内容の表現、事実の相違がないか
③文言の修正や補足希望など

▼掲載情報（Googleドキュメント）
https://docs.google.com/document/d/1yq_GERiFndZs2qS2Lx2J4eqUosepBoiITe65Ro5dLjs/edit?usp=sharing

▼期日
6/22(日)まで

※なお、表記の都合上、簡潔な文章に要約している箇所もございます。
違和感等ございましたら、お気軽にお申し付けください🙇🏻‍♀️
編集権限がございますので、直接コメントいただいても構いません！

ーーー

以上となります。
何卒よろしくお願いします！
"
12:42	.. naoko.i ..	"また、以下の2名はこちらで確認を取らせていただきますので、内容の把握のみお願いいたします！
⑴もえぞうさん
⑵コンドウハルキ

お忙しいところ恐れ入りますがご確認お願いいたいます！"
12:43	.. naoko.i ..	"@まさや さん
GeminiのGemで作り、若干自分で調整した文章になります！🙇🏻‍♀️"
12:45	.. naoko.i ..	"本当に間違いないです...
お手数かけてしまっており申し訳ございません🙇🏻‍♀️

今後はいただいた添削用AIを使用して提出いたします🙇🏻‍♀️"
13:02	コンドウハルキ	これで進めてるので共有します
13:02	コンドウハルキ	一応確認お願いします
13:02	コンドウハルキ	的なニュアンスにしたいです！
13:02		コンドウハルキがメッセージの送信を取り消しました
13:34	.. naoko.i ..	"承知しました！！

細かい確認になって申し訳ございませんが、

「これで進めていますので共有します、一応確認お願いします」と

事前に文章確認の連絡後、（リアクションがなくても）先方へ送信し進めていくという認識で良いでしょうか？
"
13:53	コンドウハルキ	多分、問題ないです！
13:53	コンドウハルキ	送信し
13:53	コンドウハルキ	は何を指してますか！！？
13:56	.. naoko.i ..	先方へ「文章を」送信し、です🙇🏻‍♀️！
13:56	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！
承知いたしました！"
14:01	.. naoko.i ..	"早速ですがリプ元の文章にて、先方へ送信いたしますので共有です！
念の為目を通していただけますと幸いです。

＜大まかな送信内容＞
・モニター開催の日程
・講師の方へ文章確認依頼

返信がありましたら、改めて共有いたします！
何卒よろしくお願いいたします。

@コンドウハルキ さん
@まさや さん
"
14:51	コンドウハルキ	むやみにおさるさんメンションしなくてもいいかもです！！🥺
14:54	コンドウハルキ	ライティングの指摘、こっちでゆうやと連携しますベースで最速で返信したいです！
14:54	.. naoko.i ..	"承知しました...！🙇🏻‍♀️
ご確認ありがとうございます！🙇🏻‍♀️"
14:55	コンドウハルキ	ここは、遠回りに微妙だと言われてるのでその認識持てるとよいです！
14:55	.. naoko.i ..	ライティングについて、返信します！
14:55	.. naoko.i ..	はい、それは感じました🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
14:58	コンドウハルキ	なので
14:58	コンドウハルキ	無闇に確認をあおぐとどんどんフィードバックくるので
14:58	コンドウハルキ	確認してください
14:58	コンドウハルキ	みたいのを無闇に送りたくない次第です！
14:58	コンドウハルキ	でも透明性持たせたいので
14:58	コンドウハルキ	連絡は頻繁にする
14:59	コンドウハルキ	立場的には星川さんでも、いいかもです！一応！
15:02	コンドウハルキ	コアとなるコンテンツの内容はしっかりフィードバックもらう
15:02	コンドウハルキ	でいきましょう！
15:09	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！
諸々承知いたしました🙇🏻‍♀️"
15:18	.. naoko.i ..	今回は文章の確認でしたが、文章自体はコアとならない認識でしたでしょうか？🙇🏻‍♀
16:19	.. naoko.i ..	"【ご相談：デザイン制作スケジュールについて】

お疲れさまです。

モニター実施日は7/10(木)とのことでしたので、
先方へ共有用のデザイン制作スケジュールを以下のようにバッファを持たせて共有したく思います。

▼ご相談
元々モニターに間に合うようにと6月末での納品予定とお伝えしていたものの、7月に食い込んでしまうスケジュール感となってしまうので、モニター期間によって変動・調整する方向で問題ないか、ご相談したく思います🙇🏻‍♀️

＜先方共有用＞
・6/22(日)：デザインリサーチ／ラフ作成
・6/27(金)：初稿提出予定
・7/3(木)：印刷納品予定

＜制作側＞
・6/19(木)：デザインリサーチ、LP確認、方向性の共有
・6/20(金)：デザイン着手
・6/24(火) ：初稿制作完了→共有・FB取得
・6/26(木) ：修正反映 → クライアント初稿提出
・6/27(金) ：フィードバック確認・最終修正
・6/28(土) ：データ入稿
・6/30(月) ：印刷・納品完了予定

ーーーーー

＜ネクストアクション＞
・スケジュール調整について問題なければ、先方へ本日中に共有
・共有用の文章を作成する

@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@akika さん"
17:34	コンドウハルキ	文章、といいつつコピーライティングなので
17:34	コンドウハルキ	コアかも！
17:34	コンドウハルキ	最高です！
17:34	コンドウハルキ	前倒しでいきます前提で！
17:40	.. naoko.i ..	ありがとうございます！！
17:40	.. naoko.i ..	"星川さんとの連携については、別途グループを作成する認識で良いでしょうか？
問題ないようでしたらグループ作成いたします！

メンバーは、ハルキさん・まさやさん・akikaさん・星川さんで良いですか？"
17:42	.. naoko.i ..	"承知しました！
以上のスケジュールで先方に送りますので、21時までに文章作成後こちらに共有いたします！"
17:43		⁨⁨コンドウハルキ⁩⁩が⁨⁨星川裕哉(ホシカワユウヤ)⁩⁩をグループに追加しました。
17:44	コンドウハルキ	ここで進めましょう！
17:44	コンドウハルキ	お願いします！
17:46	.. naoko.i ..	ありがとうございます！🙇🏻‍♀️
17:53	.. naoko.i ..	"@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん
お疲れさまです！🙇🏻‍♀️
石橋直子と申します！

おさるさんオープンキャンパスのパンフレット制作について、
講師紹介・講座紹介についてのライティングにご協力いただきたく、星川さんをハルキさんにこちらのグループに招待していただきました🙇🏻‍♀️

21時ごろまでに進捗等をお伝えさせていただければと思います！
このあと作業ができないため、取り急ぎご挨拶まで🙇🏻‍♀️"
20:06		.. naoko.i ..がメッセージの送信を取り消しました
20:07	.. naoko.i ..	"【先方へ制作スケジュールの共有】

お疲れさまです！
オープンキャンパスパンフレットのデザイン制作スケジュールを以下のように送信いたしますので共有です。

〜〜〜〜

【デザイン制作スケジュールのご共有】

お世話になっております！

オープンキャンパスパンフレットのデザイン制作スケジュールを共有させていただきます。
モニター実施に間に合うよう、以下のスケジュールにて進行予定です。

ーーーーー

＜デザイン制作スケジュール＞

・6/22(日)：デザインリサーチ／ラフ作成
・6/27(金)：初稿提出予定
・7/3(木)：印刷納品予定

ーーーーー

基本的に前倒しで進める前提で進めてまいります！

引き続きよろしくお願いいたします。

〜〜〜

＜ネクストアクション＞
・21時までに上記の内容を送信

@コンドウハルキ さん
@akika さん
@まさや さん"
21:06	.. naoko.i ..	"【現状の共有：講師・講座情報について】
@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん

お疲れさまです！
講師情報＆講座紹介の掲載内容をおさるさんへ確認したところ、
内容を調整をめる方向になりました🙇‍♀️

▼これまでの流れ
・各講師分の掲載情報（講座紹介＋講師紹介）は一旦整理済み
・ただし、マーケ大学の講座紹介については「役割が伝わる最新のライティングにアップデートしてほしい」とのFBあり
・その上で、「星川さんに一度ベースを考えてもらって、おさるさんが添削する流れで」とのことでした！

▼共有した掲載情報（Googleドキュメント）
https://docs.google.com/document/d/1yq_GERiFndZs2qS2Lx2J4eqUosepBoiITe65Ro5dLjs/edit?usp=sharing

ーーーーー
おさるさんへ共有した掲載情報のGoogleドキュメントも添付致しましたのでご確認いただけますと幸いです。
なお、構成案はアルバムにまとまっています。

以上、取り急ぎ共有となります！
何卒よろしくお願いいたします！

@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん"
21:16	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	お願いします！！
21:16	コンドウハルキ	よいです！！もう送っちゃってるかもですが
21:16	コンドウハルキ	共有のみであればメンションもいらないかもです！
21:19	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"@.. naoko.i .. すみません！こちら、何のパンフレットでしょうか！？
あとどこでどういう目的で作るパンフレットなのか改めて知りたいです！あとラフや現状の他のパンフレットの文章情報などあればいただきたいです！"
21:19	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	あまりパンフレット作成の進捗は追えておらず...
21:20	.. naoko.i ..	"たった今送りました🙇‍♀️
メンション承知しました！🙇‍♀️"
21:35	.. naoko.i ..	"承知いたしました！概要お送りします🙇🏻‍♀️
@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん

ーーーー
＜プロジェクト概要＞

・「おさるマーケ大学」の新たなシリーズとして「オープンキャンパス」が立ち上がっており、
今はパンフレット制作を通して、ユーザー体験やブランド設計を整理しているところです！
・オープンキャンパスはオフラインで1日体験として開催、パンフレットは当日会場にて配られます！

＜現在の進行状況＞

・構成案は「講師・講座紹介がメインのB案」で進める方向に決定済みです
・空きスペースの活用や、拡張性のある設計（シリーズ展開含む）も想定して検討中です

▼参考としていただいた過去のパンフレット
https://docs.google.com/document/d/1YiiU1NOBwaQYiXjWHTUPCCFS8FKuZUnz5YDHCTWY_H0/edit?tab=t.0#heading=h.8pw8xfcwolko


"
21:36	.. naoko.i ..	[写真]

2025/06/20(金)
04:24	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"@.. naoko.i .. 

お疲れ様です！おはようございます！
簡単にまずは全体の所感を共有させていただきました。背景情報揃えつつ進めていきたいのでぜひご確認ください！

とりあえず、各講師のセミナー動画、セミナーアーカイブ集めましょう！パンフレットの施策等も擦り合わせれたらと！

【動画の要点まとめ】

課題： 現状のパンフレット案だと、お客様を惹きつけるには情報が少し足りないかもしれません。

改善案①(情報整理)：
各講師の具体的な実績（数字など）や、詳しい講座カリキュラムをしっかり載せて、講座の価値を明確に伝えたいです。

改善案②（QRコード活用）：QRコードを2〜3個（入会LP／実績者対談など）用意して、興味を持った人がすぐ次のアクションを取れるようにしたいです。

その他： 動画内では、各講師（おさるさん、まどかさん、マーケ博士など）の「最強感」と各領域のプロフェッショナル感をどう伝えるか、具体的なアピールポイントについても詳しく話しています。

▼ 動画はこちら
https://www.loom.com/share/272d30652bed4aa18cf5cb7738a72600?sid=22509a3b-5fda-4ed8-ab7f-856bc4dc3389"
07:53	.. naoko.i ..	"@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん

おはようございます！🙇‍♀️

情報整理と改善案、ありがとうございます！
解説動画確認させていただき、情報収集します！
動画確認しましたら改めてご連絡させていただきますのでよろしくお願いします🙇‍♀️"
10:09	.. naoko.i ..	"【お礼：解説動画拝見いたしました】
@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん
お疲れさまです！
とても丁寧で詳しい解説ありがとうございます！！
思考が早すぎて追いつけないので何度も見返します...！！！

まずは情報の量が足りないとのことで、情報収集に努めます！🙇🏻‍♀️

"
15:11	.. naoko.i ..	"【先方への資料請求】

お疲れさまです！
まぎーさんへセミナースライドの共有をお願いするため、以下の内容を16時ごろまでに送信予定です。
念の為こちらで共有いたしますのでご確認よろしくお願いします🙇‍♀️

@コンドウハルキ さん
@まさや さん
(@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん)
(@akika さん)"
15:11	.. naoko.i ..	"【ご確認のお願い：マーケ大学セミナーのスライド共有】

お世話になっております！

オープンキャンパスのパンフレットの講座情報をより充実させるため、マーケ大学の最新セミナーで使用されたスライドを参考にさせていただけないでしょうか？

特に、以下の内容をパンフレットに追加検討しております。
①カリキュラム内容
②サポート内容

お忙しいところ大変恐縮ですが、ご共有いただけますと大変助かります。
お手数をおかけしますが、よろしくお願いいたします！"
16:06		コンドウハルキがメッセージの送信を取り消しました
16:06	コンドウハルキ	あれ！
16:06	コンドウハルキ	どこかにあるかもです！
16:09	コンドウハルキ	"【セミナー資料参考】

◾️まどかさん
https://docs.google.com/presentation/d/1uy0fscycK-Dt0PbM2VPiUte1_RwB_J5I_7ZV9dHMHZM/edit?usp=sharing

◾️村上さん
https://docs.google.com/presentation/d/1k9u2RxxMZ2Hw36F9QdqY--0-5pQcm_gwnI1VAeRc1iw/edit?usp=sharing"
16:38	.. naoko.i ..	ありがとうございます！🙇🏻‍♀️
16:41	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. 電話ありがとうございました！！諸ネクストアクションだけ、何卒！！！
16:47	.. naoko.i ..	"こちらこそありがとうございます🙇🏻‍♀️！！

＜ネクストアクション＞
▼現状を共有する
・最新のライティング（文章）
・制作スケジュール

・６教育の動画視聴"
17:03	.. naoko.i ..	"【最新のライティング、スケジュールと現状の共有】
@コンドウハルキ さん
@akika さん

お疲れさまです！
先ほどはお電話にてありがとうございました。

以下に6月末納品設定のスケジュール、
現状の最新のライティング文章を添付します🙇🏻‍♀️

＜制作側スケジュール＞
・6/19(木)：デザインリサーチ、LP確認、方向性の共有
・6/20(金)：デザイン着手
・6/24(火) ：初稿制作完了→共有・FB取得
・6/26(木) ：修正反映 → クライアント初稿提出
・6/27(金) ：フィードバック確認・最終修正
・6/28(土) ：データ入稿
・6/30(月) ：印刷・納品完了予定

＜現状のご報告＞
・デザインリサーチはしているものの、まとめは未着手
・正直なところ、ブランディングについて考える→デザイン着手の順番を必要があると感じて、ただブランディングもよくわかっておらずなかなか進行できないでいました
・走り切りたい気持ちはもちろんあるものの、デザイン以外の部分の進め方が「？」でパンクしそうです...🙇🏻‍♀️
"
17:03	.. naoko.i ..	"＜最新のライティング＞

■おさる
英語スクールとマーケ支援を両立し、累計売上50億円以上・総年商30億円超のビジネスを展開。YouTube登録者数は5045万人超。教育×マーケの融合を得意とする。
【総合マーケティング講座】
 SNS、YouTube、セールス、商品設計などを横断的に学べる「ビジネスの幹を育てる」講座。個人でも法人でも応用できる、再現性の高いマーケティング戦略思考を実例ベースで体系化。

■まどか
株式会社エムクリエイト代表取締役。講師歴20年。UTAGE講座の受講者数700名超、受講者満足度98%。美容業界でも協会代表を務め、500以上の講座開発実績を持つ。
【UTAGEファネル構築講座】
 マーケオートメーションツール「UTAGE」を活用し、LP・LINE・決済・セールスまで一貫した仕組み構築を学ぶ講座。手動作業からの脱却と収益の安定化を支援。

■マーケ博士
株式会社BUZZSHIP 代表取締役。法人3社・4事業を運営。年商16億円を達成し、3,000名以上が参加するインスタ講座を主宰。全55ジャンルで成果者を輩出。
【インスタコンテンツ販売 完全マスター講座】
 SNS戦略・商品設計・販売までを一貫して学べる講座。個人でも再現できる“実践型ノウハウ”を丁寧に解説。

■仲野直紀
株式会社ハリナチュレ代表取締役。4年で商業施設出店〜17店舗展開。他業種含む28店舗を経営し、200社超の店舗コンサルを実施。
【店舗経営講座】
 17店舗の経営ノウハウをもとに、リアル店舗ならではのブランディング・集客・仕組み化を学べる講座。“選ばれる店舗”づくりを伝授。



■村上卓摩
セミナー・セールス指導実績290名超。年商20億円企業や令和の虎出演者などトップインフルエンサーを支援。登壇イベントも2,000人規模。
【セミナー＆個別相談構築講座】
 セミナー設計から個別相談への導線までを学ぶ講座。高単価商品の成約率アップを目指す。

■もえぞう
現役運用担当者からSNSマーケへ転身し、運用投稿でYouTube登録30万人・SNS総フォロワー380万人超の実績。食や健康ジャンル中心に年商億越えの収益モデルを構築し、SNS運用を支援中。
【YouTube運用代行（サービス提供）】
 YouTubeチャンネル運営を「やるべきことの全体設計」と「役割ごとの実務分担」でトータル支援。企業・個人向けに品質と継続性の両立を実現。

■まーしー
元プロボクサー・営業職からYouTubeマーケターへ転身。登録者11万人・投稿数4,000本超の実績を持つ。累計7万回の自己紹介動画指導や、戦略設計アドバイスが好評。

■コンドウハルキ
中学2年でグラフィックデザイナーとして起業。SNSやクラウドソーシングを活用し実績を積み、中3で企業顧問就任。500名以上が学ぶ「デザジュク」を運営。若者向け教育にも尽力。
"
17:10	コンドウハルキ	お願いします！！
17:11	コンドウハルキ	ありがとうございます！！
17:11	コンドウハルキ	共有わかりやすくて最高です！ありがとうございます！
17:11	コンドウハルキ	"ゆうたさんとの連携ってその後どうなりましたっけ！！

@.. naoko.i .. @鈴木優太（ゆうた） "
17:24	.. naoko.i ..	"ご確認ありがとうございます🙇‍♀️

優太さんと通話後、リプ元の内容をアウトプットさせていただいていますが、結局のところ行き詰まっている状況です...🙇‍♀️"
17:24	コンドウハルキ	理解です！
17:25	コンドウハルキ	どの部分でいきづまってますか！
17:25	コンドウハルキ	"基本的な流れは

タスク出し
↓
タスク遂行"
17:25	コンドウハルキ	なので
17:25	コンドウハルキ	タスク出しの部分でつまってるのか、遂行の部分なのか
17:25	コンドウハルキ	遂行であればどの部分なのか
17:25	コンドウハルキ	が出せると理想です！
17:36	.. naoko.i ..	タスク出しです🙇‍♀️
17:37	コンドウハルキ	OKです！
17:37	コンドウハルキ	タスク出しのAI壁打ちってしてますか！
17:38	コンドウハルキ	仮説ベースでもいいので一旦出してみていただいて、フィードバックラリーするという流れがいいかもです！
18:01	.. naoko.i ..	"AI使っています🙇‍♀️
仮設ベースでタスク出して共有いたします🙇‍♀️"
18:01	コンドウハルキ	お願いします！！
19:54	.. naoko.i ..	"【タスク出し：仮説ベース】
お疲れさまです！
AIと壁打ちして、自分が何に引っかかっていたのか確認しつつ、以下のタスクを出しました！
お手数ですがご確認お願いいたします🙇🏻‍♀️


①全体構造の把握（仮説）、整理
⑴流入導線（情報認知→申込→当日まで）
⑵おさるマーケ大学自体の全体把握（講師が講座がどの位置づけか大まかに掴む）
⑶オープンキャンパスの立ち位置＝おさるマーケ大学という本丸がありそのサブ的な位置

②全体把握をした上でブランディングについて考える
⑴どんな人にどう思われたいか
⑵コンセプトワードの仮設定（「おさるマーケ大学」ってどんなところか、ひとことで言えるようにする）
⑶パンフレットで何を伝えるのか（目的・一番伝えたいこと）
⑷どんな雰囲気のデザインにしたいのか言語化
⑸講座・講師情報の整理

ーーーーー

以上となります！
お手数ですがご確認お願いいたします！🙇🏻‍♀️

@コンドウハルキ さん
@akika さん
（@鈴木優太（ゆうた） さん
@まさや さん）"
19:58	コンドウハルキ	ナイス仮説です！
19:58	コンドウハルキ	後ほどみます！
19:58	コンドウハルキ	MTGにつき！
19:59	.. naoko.i ..	"承知しました🙇‍♀️！
お忙しいところ申し訳ございませんがよろしくお願いします🙇‍♀️"

2025/06/21(土)
09:20	.. naoko.i ..	"【共有：制作フロー6Step】
お疲れさまです！
デザイン制作のリサーチまでのまとめをNotionで共有いたします。

この内容で昨夜から表紙のデザインレイアウト着手しておりますので、取り急ぎご報告となります。
お手数ですがご確認いただけますと幸いです！

※本日午前中〜昼過ぎまで返信遅くなります🙇🏻‍♀️

▼６Step：リサーチまで
https://www.notion.so/2166a9b8176980eeb2abecd6cb444d15?source=copy_link

@コンドウハルキ さん
（@まさや さん
@鈴木優太（ゆうた） さん）
@akika さん"
09:49	コンドウハルキ	アツい！！
09:49	コンドウハルキ	最高です！！
09:49	コンドウハルキ	そういえば愛されるデザインって読んだんでしたっけ！？
09:49	コンドウハルキ	今みますね！
10:00	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！！

愛されるデザイン、ハルキさん宅に伺って受け取り予定でしたが、まだ受け取れてない状況です🙇‍♀️"
10:04	コンドウハルキ	そうだった！
10:04	コンドウハルキ	どうしましょう！
10:04	コンドウハルキ	あれ、お住まいどこだったんでしたっけ！
10:05	.. naoko.i ..	東京です！国立市です！！
10:06	コンドウハルキ	なら、意外とすぐこれるのか！！
10:06	コンドウハルキ	明日は厳しいですか！？さすがに！
10:06	コンドウハルキ	オフ会！
10:07	コンドウハルキ	いうてもいつでも！
10:07	.. naoko.i ..	明日行きます！
10:07	コンドウハルキ	アツい！
10:07	コンドウハルキ	お待ちしております！
10:08	.. naoko.i ..	よろしくお願いします！！
10:42	コンドウハルキ	"①と②

はサラッと僕からの共有

→不明点あればラリー

でいいかもです！"
10:54	コンドウハルキ	というか①のみでした！
10:54	コンドウハルキ	"②は、まず、

ブランディングとして媒体を横断している事例
コンセプトが強固な事例

をインプットする必要があるかと！！"
10:55	コンドウハルキ	なので、愛されるデザイン！
10:55	コンドウハルキ	他にもブランディングまわりでインプット推奨したのいくつかありませんでしたっけ！
10:58	コンドウハルキ	②のコンセプトは、AI使いつつ出すといい発散になります！
10:58	コンドウハルキ	おさるマーケ大学ではなくてオープンキャンパスかもです！
10:58	コンドウハルキ	対象！
10:59	コンドウハルキ	とはいえオープンキャンパスという名前が結構コンセプチュアルではあるので
10:59	コンドウハルキ	より深ぼるくらいのイメージです！
11:00	コンドウハルキ	"↑↑

上記踏まえてタスク細分化いけますか！！"
11:36	.. naoko.i ..	"①について承知しました！

②についてもタスク細分化してみます！

また、インプット推奨いただいたのは以下です！
・ブランディングが9割
・究極のロゴデザイン
・フォントの話をしよう
・愛されるデザイン

ブランディングが9割を購入してまだ読めてないので、抜粋してインプットをタスクに入れます🙇‍♀️

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
11:44	コンドウハルキ	したの3つはいかがでしょう！
12:11	.. naoko.i ..	"・究極のロゴデザイン
・フォントの話をしよう
は未購入なので今日買います！🙇‍♀️

・愛されるデザイン
は明日勉強会の前に受け取りに行っても良いでしょうか？

また、本読む時は抜粋してインプットする認識で合ってますか？

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
12:14	コンドウハルキ	おす！！
12:14	コンドウハルキ	適宜抜粋しつつ！
12:15	コンドウハルキ	あるだけで違うかもです！ヒントとして！
12:32	.. naoko.i ..	"なるほど！！
認識承知しました🙆‍♀️"
12:42	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. これのネクストアクション出したいです！
12:42	コンドウハルキ	"出していただきつつ、インプットしていただきつつ、AI壁打ちしていただきつつ

ある程度仮説がある状態で明日また話せると嬉しいです！"
12:46	.. naoko.i ..	"▼ネクストアクション
・タスク出し仮設②について、再度タスク細分化→18時頃までに共有→AI壁打ち→明日のオフ会で話せるようにしておく
・インプット用の書籍購入(本日中)"
12:46	コンドウハルキ	おす！
12:47	コンドウハルキ	お願いします！
12:47	コンドウハルキ	@がなは ももか(旧姓:ごや) 今作ってるパンフレット、過程も含めて雑多にきょうゆういけますか！
13:00	.. naoko.i ..	こちらこそよろしくお願いします🙇‍♀️
13:27	がなは ももか(旧姓:ごや)	"【パンフレット内容共有場所の確認】
@コンドウハルキ さん

お世話になっております！
パンフレット内容の共有こちらのグループでよろしいですか？"
13:32	コンドウハルキ	なおこさんに共有したく！の意です！^_^
13:35	がなは ももか(旧姓:ごや)	"なるほど！
承知いたしました！"
14:33	がなは ももか(旧姓:ごや)	"【SNS Creative Partnerパンフレット情報共有】
@コンドウハルキ さん
@akika さん
@.. naoko.i .. さん
現時点のパンフレット進捗を、
ざっくりではありますが下記のとおり共有させていただきます！
ーーーーーーーーーー
◾️目的
・パンフレットを見た人がサービスの公式ラインを登録
（リスト獲得）
・新サービス本運用前のお試しとして、なにに需要があるのか確かめる

◾️ターゲット
・コンテンツ販売者・業界

◾️使用場面
・おさるさんのオフ会で直接配布
・Barに置く

◾️デザインの方針
・クリーン×ワクワク

■ 構成（全体の流れ）
⚫︎表紙
・サービス名「SNS Creative Partner」

・サブコピー「これからの時代は「見せ方」で差をつける」
→これからの時代…と入れることでなに！新しいことあるの！と興味を引く

・背景コピー「おさる式×クリーンブランディング」
→おさるさんの受講生向けの配布
→クリエイティブの質で競合との差別化ができる
この２つで興味を引く

・黄色い帯部部分
→悩みの訴求（私のことだ！っと中身が気になるように）
→1000以上の実績あることでの、信頼感と権威性

・全体の制作イメージ
→インパクト出しつつ、クリーンな印象
→公式ラインに流れた時のギャップが少ないように、営業用スライドと世界観合わせつつ

⚫︎中面
・サービス内容
→何をしてくれるのかが一目でわかるように左上に配置
→グラデーションを使用することで目を引く
→サービスの仕組みを、キャッチーな感じで図解化することで、読ませるパンフレットではなく、見せるパンフレットに！

・導入メリット
→アイコンも使用しつつ、メリットの中でもここ！というところに黄色い下線を引くことでパッと理解できる

・３つの強み
→このサービスが持っている他社にない強みを分かりやすく簡潔に記載

・実績部分
→ターゲットがコンテンツ販売者・業界なのでローンチ売上部分はしっかりみせる。
→コンテンツ販売業界のトップランナーの制作実績があることをしっかり見せ、うちのサービスはこの制作実績から得た知見でデザインしています！っていうのを伝える
→実績が本当に強いことを伝え権威性出しつつ、サービスへの信頼を掴む感じ

・右下コピー
→このサービスを使用することで、
自分は何を手にすることができるのか、どんな未来が訪れるのかイメージできるように作成。
→その未来を共に創り上げましょう！と語りかけて、行動を促す

⚫︎裏面
・ご提案部分
→タイトルは、ターゲットにしっかり刺さりつつ、自尊心をくすぐる、嬉しい気持ちになる表現。
→これ私だ！ってなるように
⚠️ターゲットを広く取りすぎて誰にも刺さらないは1番良くない。
→イラストを用いて、悩みが解決する様子を見せる

・制作の流れ
→端的に分かりやすく、アイコン使用


■ 現在検討中の部分
→配色、裏面ご提案部分の内容
ーーーーーーーーーー
以上になります！
この情報も聞きたいなどありましたら気軽にお声掛けいただけると嬉しいです！
引き続きよろしくお願いいたします🙇

"
14:33	がなは ももか(旧姓:ごや)	[写真]
14:33	がなは ももか(旧姓:ごや)	[写真]
15:10	コンドウハルキ	ありがとうございます！！助かります！！！
15:12	がなは ももか(旧姓:ごや)	"お力になれて嬉しいです！
私も共有ベースで再度情報整理ができたので、より頭の中が整理されました！
ありがとうございます！"
15:13	コンドウハルキ	最高すぎます！！
15:13	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. もしかしたら参考になるかも！と思い！
15:14	がなは ももか(旧姓:ごや)	また、なにかありましたらいつでもお声かけください！
15:14	がなは ももか(旧姓:ごや)	[スタンプ]
15:14	.. naoko.i ..	"@がなは ももか(旧姓:ごや) さん
お疲れさまです！！
お忙しいところご共有ありがとうございます！🙇‍♀️🙇‍♀️

すごく整理されていて、めちゃくちゃ参考になります…！"
15:15	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
ありがとうございます！！
大変助かります🙇‍♀️🙇‍♀️"
15:19	がなは ももか(旧姓:ごや)	"@.. naoko.i .. さん
そう言っていただけると嬉しいです！！
足りない情報、文章の意味が掴みづらいなどありましたら、いつでもお声かけください！🙇‍♀️"
15:36	.. naoko.i ..	"はい！
また改めてご質問させていただくかもしれませんが何卒よろしくお願いします🙇‍♀️✨"
15:46	がなは ももか(旧姓:ごや)	"こちらこそ！
よろしくお願いいたします！🙇‍♀️"
19:51	.. naoko.i ..	"【タスク細分化：再提出】
お疲れさまです！
オープンキャンパスのパンフレット制作について、ブランディングのタスク②を改めて細分化しました！
こちらの内容を明日お話しできるよう、仮説立てて言語化を進めていきます。
お手数ですがご確認お願いいたします！

ーーーー

①全体構造の把握（仮説）、整理
⑴流入導線（情報認知→申込→当日まで）
⑵おさるマーケ大学自体の全体把握（講師が講座がどの位置づけか大まかに掴む）
⑶オープンキャンパスの立ち位置＝おさるマーケ大学という本丸がありそのサブ的な位置

⬇︎
ハルキさんよりサラッと共有→不明点あればラリー


②全体把握をした上でブランディングについて考える
⑴媒体を横断している事例をリサーチ
（「愛されるデザイン」は6/22受取予定）
⑵ターゲット像を言語化
→誰に向けたパンフレットなのか
⑶コンセプト＝「オープンキャンパス」を深掘り
⑷パンフレットで伝えたいことを決める
→目的：何を促したいか（個別面談予約？講座への興味？
⑸デザインの方向性を言語化

ーーーー
以上となります！
よろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️

@コンドウハルキ さん
（@まさや さん
@鈴木優太（ゆうた） さん）
@akika さん"
19:53	コンドウハルキ	お！
19:53	コンドウハルキ	このあとグルコンとかって参加できたりしますか！？
20:07	.. naoko.i ..	途中からなら...いけるかもです！🙇🏻‍♀️
20:11	コンドウハルキ	もしいければ！
20:11	コンドウハルキ	でよいんですが
20:12	コンドウハルキ	そこでFBできるならしちゃいたいです！
20:51	.. naoko.i ..	"承知しました！！
寝かしつけるので...、
その後入ります！！🙇‍♀️"
21:33	.. naoko.i ..	"【再提出：タスク細分化②】
お疲れさまです！
細分化＝行動に移せるところまで
ができてなかったのでAIと壁打ちして細分化した内容を再提出いたします！🙇🏻‍♀️

@コンドウハルキ さん
@akika さん

ーーーーーーー

⑴ 媒体を横断している事例をリサーチ
└ LP／SNS／パンフで世界観が統一された事例を3つ収集
└ 愛されるデザイン（6/22以降）も参考に、印象・コンセプトを言語化

⑵ターゲット像を言語化
└ 想定読者のペルソナ仮案を3パターン
└「なぜ来るのか」「何に不安を感じているか」をリスト化
└ 「こう思ってもらえたら成功」なイメージを言語化

⑶ 「オープンキャンパス」というコンセプトを深掘り
└ 名前の意味だけでなく、体験価値としてどう捉えるか
└「大学」っぽさの抽出、「3語コンセプト」などで整理

⑷パンフで伝えたいことを明確化（＝目的）
└ 最終的に促したいアクションの優先順位を設定
└「読後、どう動いてほしいか」を明文化

⑸デザインの方向性を言語化
└「クリーン×●●」のような印象ワードをピックアップ
└ Pinterestなどで世界観共有用の画像を収集（良い例／NG例）
└ コピーや表現トーンとセットでイメージを擦り合わせ

ーーーーーーー
以上となります！
よろしくお願いいたします！"
23:50	.. naoko.i ..	"グルコン参加できたので、このタイミングで恐縮ですがシートを入力して送信しました！🙇🏻‍♀️
お手数ですがご確認お願いいたします！

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
23:54	コンドウハルキ	ありがとうございまうs！！
23:54	コンドウハルキ	みます！

2025/06/22(日)
01:45	コンドウハルキ	グルコンにてFB済み
02:48	.. naoko.i ..	"グルコンありがとうございました！！🙇🏻‍♀️

＜アウトプット＞
・細分化のタスク内容良さそう
・⑴が重要で、⑵〜⑷はハルキさんから教えていただく。
・⑸＝事例を集めながらコンセプチュアルにまとめたい

＜ネクストアクション＞
・オフ会までに、⑴をリサーチ・⑸を言語化"
02:50	コンドウハルキ	おす！！
02:50	コンドウハルキ	2〜4音声で送ります！
09:54	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！
よろしくお願いします🙇‍♀️✨"
12:18	.. naoko.i ..	"愛されるデザイン受け取りに12時半ごろお伺い致します！

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
12:21	コンドウハルキ	お！！！
12:21	コンドウハルキ	ただ我々はやめにでちゃう説！！
12:22	コンドウハルキ	会場きていただくのもいいかもです！
12:22	コンドウハルキ	でも半ならHarukaze邸わんちゃんいるかも！
12:25	.. naoko.i ..	今コワーキング過ぎました！
12:25	コンドウハルキ	お！
12:25	コンドウハルキ	僕は、います^_^
12:27	.. naoko.i ..	伺います🙇‍♀️

2025/06/23(月)
02:45	コンドウハルキ	諸々明日話しましょう！！
02:46	コンドウハルキ	それまでに、出来る限りインプットしてきてほしいかもです！
06:54	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！
承知しました！

・愛されるデザイン
・ブランディングが9割

抜粋してインプットしておきます！

(・究極のロゴデザイン
・フォントの話をしよう
は6/21(土)に購入済、未届です！)"
09:10	コンドウハルキ	最高です！
09:46	.. naoko.i ..	"本日のハルキさんのスケジュールを確認したところ、
14〜16時に空きがあるようですので、
その辺りに会話する認識でよろしいでしょうか？

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
10:17	コンドウハルキ	もちろんです！
10:37	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！！
14時半ごろ私からかけさせていただきますのでよろしくお願いいたします！"
10:54	コンドウハルキ	おす！！
10:54	コンドウハルキ	あれ、いらっしゃるんdねしたっけ！
10:58	.. naoko.i ..	今日は本業もあり伺えないのですが、電話で話すベースでよろしいでしょうか？🙇🏻‍♀️
10:59	コンドウハルキ	もちろんです！理解です！
11:05	.. naoko.i ..	ありがとうございます！よろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️
14:38	.. naoko.i ..	"少しまとめたく、15時ごろに電話かけます🙇🏻‍♀️！

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
15:08	.. naoko.i ..	"⑴ 媒体を横断している事例をリサーチ
・色・フォント・写真・トーン・ロゴ配置について、言語化→統一感の有無を考察
＜媒体を横断している事例リサーチ：スターバックス＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1--0VPmrynBrE1YDjqzce55OdFndlbJZ8qOUQagoJDL0/edit?usp=sharing
"
15:28	.. naoko.i ..	"▼ブランディングが9割
：同じ内容でも多く支払う「価値」を提供・作る＝ブランディング
：「現実の姿」→「理想の姿」ギャップを克服して価値を高める活動＝ブランディング活動

▼愛されるデザイン
・「いいデザインは、いい言葉から生まれる」
・デザイン日記「感じる」のストック
・「デザインの仕事における目的達成のために選択肢を増やし、最適なものを選び続ける」
・「コンセプトとはプロジェクトの柱となる背骨。徹底的にコンセプトを洗い出し、磨く。そこからデザインする→あらゆるジャンルのデザインに対応できる」"
15:29	コンドウハルキ	でれずすみません！！！
15:31	.. naoko.i ..	"とんでもございません🙇🏻‍♀️
カレンダー14時でスケジュール組んでいただいていたの先ほど気づき🙇🏻‍♀️
こちらこそ申し訳ございません🙇🏻‍♀️"
15:34	.. naoko.i ..	16時までお時間大丈夫でしたら今からお願いしたく、いかがでしょうか？
15:47	コンドウハルキ	ちょいバタついており、18時からなど！
15:49	.. naoko.i ..	"18時承知しました！！！
ありがとうございます！"
16:12	コンドウハルキ	カレンダーいれられますか！
16:17	.. naoko.i ..	"やってみましたが、私の方では編集・追加できそうになく！🙇🏻‍♀️
"
18:02	.. naoko.i ..	"①全体構造の把握（仮説）、整理
⑴流入導線（情報認知→申込→当日まで）
⑵おさるマーケ大学自体の全体把握（講師が講座がどの位置づけか大まかに掴む）
⑶オープンキャンパスの立ち位置＝おさるマーケ大学という本丸がありそのサブ的な位置

⬇
ハルキさんよりサラッと共有→不明点あればラリー"
18:03	.. naoko.i ..	"⑴ 媒体を横断している事例をリサーチ
└ LP／SNS／パンフで世界観が統一された事例を3つ収集
└ 愛されるデザイン（6/22以降）も参考に、印象・コンセプトを言語化

⑵ターゲット像を言語化
└ 想定読者のペルソナ仮案を3パターン
└「なぜ来るのか」「何に不安を感じているか」をリスト化
└ 「こう思ってもらえたら成功」なイメージを言語化

⑶ 「オープンキャンパス」というコンセプトを深掘り
└ 名前の意味だけでなく、体験価値としてどう捉えるか
└「大学」っぽさの抽出、「3語コンセプト」などで整理

⑷パンフで伝えたいことを明確化（＝目的）
└ 最終的に促したいアクションの優先順位を設定
└「読後、どう動いてほしいか」を明文化

⑸デザインの方向性を言語化
└「クリーン×●●」のような印象ワードをピックアップ
└ Pinterestなどで世界観共有用の画像を収集（良い例／NG例）
└ コピーや表現トーンとセットでイメージを擦り合わせ"
18:10	.. naoko.i ..	"＞＞
グルコンありがとうございました！！🙇🏻‍♀️

＜アウトプット＞
・細分化のタスク内容良さそう
・⑴が重要で、⑵〜⑷はハルキさんから教えていただく。
・⑸＝事例を集めながらコンセプチュアルにまとめたい"
18:18	コンドウハルキ	ブレイクダウンいい感じ
18:25	コンドウハルキ	電話ありがとうございました！！
18:26	コンドウハルキ	諸アクションだけお願いします！
18:29	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. そういえばラフとかってどっかで確認できてない
18:29	コンドウハルキ	みたいのありませんでしたっけ！
18:30	.. naoko.i ..	"ありがとうございました！！
整理してネクストアクション送ります🙇🏻‍♀️
"
18:31	コンドウハルキ	今日の内容踏まえてラフ更新しつつ
18:31	コンドウハルキ	デザインも爆速で進めつつ！
18:31	コンドウハルキ	いきたいです！
18:34	.. naoko.i ..	"承知しました！！
だいぶ不明点なくなってきたので、どんどん進めていきます🙇🏻‍♀️"
18:35	コンドウハルキ	ブルドーザーのようにいきましょう！
18:39	.. naoko.i ..	ブルドーザーモード承知です！！

2025/06/24(火)
03:58	.. naoko.i ..	"＜ネクストアクション＞
・6/24(火)
：AM「目的ぶれないシート」優太さんと壁打ちしながら作成
：PM　ラフ更新、共有
・6/25(水)
：初稿デザイン共有
"
09:49	コンドウハルキ	ナイスです！！
10:17	.. naoko.i ..	"【確認：パンフレット制作のCTAについて】
@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん
（@まさや さん)

お疲れさまです！
日曜日のオフラインの場で会話させていただいた際に、

「個別面談のQRコードはパンフレットとは別に、その場で提示する」

ような内容をお話しいただいた記憶があるのですが、上記の認識で合っていますでしょうか？

お忙しいところ恐れ入りますがご確認お願いいたします🙇🏻‍♀️
"
10:18	コンドウハルキ	んなるほど！！
10:18	コンドウハルキ	確認したい説！
10:18	コンドウハルキ	確かに最初からあるより、オファー時に見せた方がいい気もする！
10:30	.. naoko.i ..	"パンフレットに個別面談のCTAが載らない場合、

パンフレット＝情報提供
パンフはあくまで「講師や講座の信頼感を高めるもの」

で認識あっていますでしょうか？
"
10:30	コンドウハルキ	そうなるかと思います！
10:49	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	再度確認したいですが、おそらくそれでいく感じです！
10:49	.. naoko.i ..	ありがとうございます！！
10:50	.. naoko.i ..	"承知しました！その方向で組んでいきます！！
ありがとうございます！！"
10:52	.. naoko.i ..	"＜ネクストアクション＞
・6/24(火)ラフ更新、共有
∟「講師や講座の信頼感を高めるもの」として構成をAIと壁打ちしながら組む"
14:37	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"@.. naoko.i .. おさるさんのAI系特典の情報共有、めっちゃ遅れててすみません。

今焼回しするため、制作時間短縮するため過去のデータもらってる最中です。もらったら投げます。

ですがあらかたスライド構成、台本決まったので先に共有します！その後、コピーして要約したり削ったりして仕上げてもらう元データ送ります！

1特典解説スライドは60枚以内で、少ないやつは10枚前後とかになるかと思います！

詳細です！！
↓↓
https://mm.tt/map/3742315267?t=q7X41veR7o"
14:38	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"依頼動画です！ご確認ください！
https://www.loom.com/share/3824f6807ad54f6698e96ae6df9afde7?sid=078edc8c-c3ac-4832-a3fd-bbdaeb612ab7

わからないことあればすぐ連絡ください！お願いいたします！依頼も全然ぬけもれある気がするので！申し訳ないです！"
15:00	.. naoko.i ..	"@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん

お疲れさまです！
お忙しいところ依頼動画ありがとうございます！！
確認させていただきました！


"
15:00	.. naoko.i ..	"こちらのLINE特典は、スライドが完成でき次第配信が始まる、という状況でしょうか？
取り急ぎ、大体の納期感を知りたく🙇🏻‍♀️！


"
15:43	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	そうです！6月末までに特典URL送るって言っちゃいました！
15:45	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"1回全体像理解していただいたうえで、AIとかで制作ロードマップ簡単に組んで、それ共有いただきつつ
それ通りにやっていただければムダな制作減って最速でできると思っています！

ちなみに送ってるおさるAIのセールススライドはゆうたさんディレクションでHarukaze人材で作ってるものなので、あれだったらゆうたさんとかにも相談してみてください！Googleスライド慣れなかったら別の互換性あるツールでの作成でも大丈夫です！"
15:45	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	URL紐づけできるスライドであれば何でも大丈夫です！
15:47	コンドウハルキ	おとさんや学さんが別案件で動いており、ナレッジ流用しつつ進めたいところ！です！
15:50	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	@まさや メンション忘れてました！お願いします！
16:31	.. naoko.i ..	"@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん

ありがとうございます！

まずは全体像を理解するため、

送っていただいたマインドマップを「編集可」にしていただくことは可能でしょうか？
もしくはアウトライン表示→テキストでのご共有は可能ですか？

AIに読みこませて正しく整理したく🙇🏻‍♀️

お手数ですがご検討よろしくお願いいたします！
"
16:34	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"変更しました！
https://mm.tt/map/3742315267?t=q7X41veR7o
@.. naoko.i .. "
16:37	.. naoko.i ..	早速ありがとうございます！！
16:37	.. naoko.i ..	確認します！
17:45	.. naoko.i ..	"@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん

おかげてだいぶ全体像掴めてきました！！
明日までに制作フローの共有ができるよう動いていきます🙇‍♀️"
17:50	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"インスタのやつだけ先に届きました！
https://docs.google.com/presentation/d/1ll7r8AOonr3E36IYj8yPhbzkmmokp1DwKRw64pDCuzw/edit?usp=sharing

1-1 Instagramの伸ばし方
1-3 伸びるジャンル選定
2-1 Instagram運用【実践編】
2-4 リール

↑上記内容をスライドに。
これを
1 Instagramの伸ばし方
2 伸びるジャンル選定
3 Instagram運用【実践編】
4 リール

とかにして簡潔にわかりやすくまとめたいです！


# [1-1 Instagramの伸ばし方 1-3 伸びるジャンル選定 2-1 Instagram運用【実践編】 2-4 リール ↑上記内容をスライドに。 これを 1 Instagramの伸ばし方 2 伸びるジャンル選定 3 Instagram運用【実践編】 4 リール とかにして簡潔にわかりやすくまとめたいです！](https://www.mindmeister.com/app/map/3751353915?t=q7X41veR7o)

# [https://docs.google.com/presentation/d/1ll7r8AOonr3E36IYj8yPhbzkmmokp1DwKRw64pDCuzw/edit?usp=sharing](https://www.mindmeister.com/app/map/3751353281?t=q7X41veR7o)"
19:35	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！！
確認します！！"
20:02	まさや	"@星川裕哉(ホシカワユウヤ) 
ありがとうございます！確認いたします！"

2025/06/25(水)
15:35	.. naoko.i ..	"【パンフレットデザインラフ共有、質問】
お疲れさまです！

ざっくりですが、パンフレットのデザインラフを共有させていただきますので、
以下についてご確認お願いいたします🙇🏻‍♀️

＜現在の状況＞
・昨日ラフ更新＋共有予定でしたが提出できず少々押している状況ですが、一旦共有させていただきFBをいただきたく思います🙇🏻‍♀️
・タイトル周りのデザインについては再度リサーチしつつ、追加予定です
・各講師のカラー以外は確定しておりません

＜確認いただきたい点＞
・デザインのイメージや世界観の方向性が合っているか
・構成の流れの変更をしたのですが、流れに違和感は無いか

▼Googleドライブ
https://drive.google.com/drive/folders/1poXYK65D-eerm8yZ-j9llEqo_dO0znrN?usp=drive_link

▼Notion(6step)
https://www.notion.so/2166a9b8176980eeb2abecd6cb444d15?source=copy_link

ーーーー

【　質問　】
・もえぞうさんの写真素材はおとさんにお持ちかご存知でしょうか？

ーーーー

以上となります！お忙しいところ恐れ入りますがご確認お願いいたします🙇🏻‍♀️


@コンドウハルキ さん
（@まさや さん
@鈴木優太（ゆうた） さん）
@akika さん"
15:36	.. naoko.i ..	[写真]
15:36	.. naoko.i ..	[写真]
15:36	.. naoko.i ..	[写真]
15:36	.. naoko.i ..	[写真]
15:43	コンドウハルキ	おとさん持ってるかもです！
15:44	コンドウハルキ	表紙はもうちょいベネフィット感ある感じにしたく！！
15:51	.. naoko.i ..	"ご確認ありがとうございます！
キャッチコピー入れる方向で調整します！🙇🏻‍♀️
ネクストアクション後ほど送ります🙇🏻‍♀"
15:52	.. naoko.i ..	おとさんにお聞きしてみます！ありがとうございます！
16:15	まさや	"@.. naoko.i .. 
パンフレットの全体スケジュールって出してましたっけ？
ノートとかに貼っておいて欲しいです！"
16:16	まさや	"もうちょい先ではありますが、
・印刷会社
・入稿日
・入稿データの作成方法
など、軽く調べておけると直前に慌てずに済むかと"
16:17	コンドウハルキ	ラフといいつつ
16:18	コンドウハルキ	やはりグッとよくしたい感じあります！！
16:19	コンドウハルキ	"ノグチさん作のLPはやはりよくて

踏襲するだけじゃ意味がないんですが"
16:20	コンドウハルキ	それこそ6STePGPTでうまくできそう！
16:23	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
16:23	コンドウハルキ	"↑↑

所感です！！"
16:28	.. naoko.i ..	[ノート] ＜先方デザイン制作スケジュール＞

・6/22(日)：デザインリサーチ／ラフ作成
・6/27(金)：初稿提出予定
・7/3(木)：印刷納品予定



▼パンフレット構成
https://docs.go
16:30	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！
入稿データの作成方法、確かに確認必要ですね🙇🏻‍♀️
見ておきます🙇🏻‍♀️

スケジュールについてもノートに貼っておきます！"
16:37	まさや	ありがとうございます！
17:11	.. naoko.i ..	"FBありがとうございます🙇🏻‍♀️
諸々承知いたしました！
AIと一緒にLPをよく観察して学び、パンフレットに落とし込めるようにいたします！！


＜ネクストアクション＞
・ノグチさん作LPをAIと一緒に観察、本質を掴む
・ブラッシュアップしたものを26日(木)AMまでに共有
・質問が出てきた場合都度LINEする

"
17:20	コンドウハルキ	おす！
17:57	.. naoko.i ..	"【質問：AI特典スライドについて】
お疲れさまです！

おさるさんのAI特典スライド制作について、
「おとさん・学さんが別案件で動いてる、ナレッジ流用しつつ進めたい！」というのは、具体的にどのような情報、内容をお二人にお聞きすれば良いでしょうか？

おとさんにはすぐLINEで聞ける状況なので確認したく🙇🏻‍♀️
基本的な確認となり恐縮ですがご教示いただけますと幸いです！

@コンドウハルキ さん
@鈴木優太（ゆうた） さん
@まさや さん
（@akika さん）
"
18:04	コンドウハルキ	ディレクター用のグループがあり、そこに招待するので、そこで二人メンションしちゃって聞いてもらう
18:04	コンドウハルキ	でいけますか！！
18:04	コンドウハルキ	ナイス質問です！！
18:04	コンドウハルキ	"オープンチャット「Harukazeパートナー全体グループ」
https://line.me/ti/g2/5nCQxsvZM_Aw3vlJOMdUFY3iVlST7EaCih9lVw?utm_source=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=default"
18:17	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！！
ディレクター用、ですね！😳🙇‍♀️"
18:30	コンドウハルキ	なおこさんもバンバンフロントで提案して案件推進目指してやっていきましょう！！
18:31	コンドウハルキ	世界開けます！
18:57	.. naoko.i ..	"ありがとうございます😇！！
取り急ぎ、お2人に質問させていただきます🙇‍♀️"
18:58	コンドウハルキ	[スタンプ]
19:02	まさや	"@.. naoko.i .. 
パートナーグループのノートも確認しておいてください！"
19:05	.. naoko.i ..	承知しました！ありがとうございます！🙆‍♀️
19:16	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"@.. naoko.i .. お待たせしました！こちらです！🔥
↓
こちらで編集できる状態のものできたので、よろしくお願いいたします！

https://docs.google.com/presentation/d/1Ni6KSnoCOuA4qUC_wRH39K6V5vyLnWJcWYD6z2797v8/edit?usp=sharing

https://docs.google.com/presentation/d/1VenVXy-o-xKrKpIWpedtkkLtxOziDMFi9ukahasujfY/edit?usp=sharing"
19:57	.. naoko.i ..	"@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん

ありがとうございます！
確認いたします！🙇‍♀️"
20:11	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	これで全部の資料揃ったので、爆着手お願いします１
20:12	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"横転は
・コンセプト
・X
・YouTube
・インスタ
でTiktokはマインドマップの情報を良い感じに。って感じです！"
20:14	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"あとはGPTsの使い方をGPTs触っていただきながら画像挿入してわかりやすくマニュアルにしたうえで

GPTsだけではだめな理由とおさるAIセールススライドを参考に画像とかインパクト強く入れ込んで、期待値調整(これは元々おさるAIと無料のGPTsとの期待値を調整するために入れ込んでいる文言です)

さいごにおさるAIのプロモーションをそのまま貼り付けて、期待感高めたい感じです！🔥
GPTsだけではだめな理由のところのオートウェビナーのクロージングは固定ツイートや、おさるさんのマーケの方のLINE導線確認していただきつつ作っていただけると幸いです！何でも聞いてください！

ほんとに、お願いいたします！🔥

費用は出せるので、厳しそうなら早めに人アサインするとか良い感じにしたいです！"
20:15	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"受託系なので、請求はまぎーさん請求でおそらくいいかと🔥
単価はやったこととともに僕に相談いただければ！"
20:16	コンドウハルキ	アツい！！
20:16	コンドウハルキ	最速でいきましょう！
20:41	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！！
爆速で！！🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️"

2025/06/26(木)
03:13	.. naoko.i ..	[写真]
03:13	.. naoko.i ..	[写真]
03:13	.. naoko.i ..	"【質問：オープンキャンパス掲載内容について】
@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん

お疲れさまです！
夜分遅くに失礼いたします。🙇🏻‍♀️

↑先ほど送ったスクショのメッセージについて改めて確認ですが、
「パンフレットの講座情報部分を、還元祭参考に作成」＝LINE特典を掲載する、という認識でよろしかったでしょうか？！

お忙しいところ恐れ入りますがご確認よろしくお願いいたします！
"
03:39	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"そうですね！LINE特典というか
・オートウェビナーをCTA
→セミナー内容(各章)をCTA
・オートウェビナー参加特典もCTA

という感じかなと！基本的にオートウェビナーに参加させるという導線が好ましいですね。コピー送って作ってもらいましょう！

チラシはそれと同じデザインを1枚にまとめる感じでいいかと！"
03:39	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	[写真]
03:39	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"これと同じでいいんじゃないでしょうか！？
これらのデザインの元データもらえたら嬉しいかもですね。"
05:43	.. naoko.i ..	なるほど、承知しました！！
05:44	.. naoko.i ..	元データいただけるか、まぎーさんに聞いてみようと思います！🙇🏻‍♀️
11:23	.. naoko.i ..	"【おさるさんオープンキャンパスパンフレット：表紙デザイン再提出】
　
お疲れさまです！
パンフレットの表紙デザインを修正・ブラッシュアップいたしました！
（中身のデザインについてはこれから着手いたします！）

以下についてご確認いただけますと幸いです！

＜確認いただきたい点＞
・デザインのイメージや世界観の方向性が合っているか
・文字や要素の配置について違和感がある点はないか
・その他ブラッシュアップできそうな点

＜制作意図＞
・「おさる式」→「実践型」→「OPEN CAMPUS」の明確な文字階層
・「おさる式」「実践型」「OPEN CAMPUS」: 両日共通で使用可能に
・ ベネフィットを追加、”たった１日”の部分に黄色のアンダーライン
・ おさるさんが飛び出ている表現で、「オンライン」→「オフライン」に飛び出してきているイメージ

▼制作物（Googleドライブ）
https://drive.google.com/drive/folders/1ZngKCoFqo0w4DeI0ZYfm8l39GtRj16dU?usp=drive_link

▼Notion（6step）
https://www.notion.so/2166a9b8176980eeb2abecd6cb444d15?source=copy_link

@コンドウハルキ さん
（@まさや さん
@鈴木優太（ゆうた） さん)
@akika さん"
11:24	.. naoko.i ..	[写真]
11:24	.. naoko.i ..	[写真]
11:25	.. naoko.i ..	"取り急ぎ表紙のみ修正、ブラッシュアップいたしました！
お手数ですがご確認お願いいたします🙇🏻‍♀️"
11:47	.. naoko.i ..	"【元データ提供依頼を送ります！】
お疲れさまです！
オープンキャンパスパンフレットに還元祭の内容を反映させるとのことで、まぎーさんに元データをいただくことが可能か、確認をいたします。
以下のLINEを13時ごろに送信予定ですので、念のため共有致します。

ーーー送信文章ーーー

【ご提供のお願い】還元祭パンフレットの元データ

お世話になっております！
先日は還元祭パンフレットのPDFを送っていただき、ありがとうございました。

つきましては、還元祭パンフレットの元データをいただくことは可能でしょうか？
オープンキャンパスのパンフレットに還元祭の内容を引用したいと考えております。

お忙しいところ恐れ入りますが、ご確認いただけますと幸いです。

ーーーーーーーーーー

@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@akika さん
（@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん）"
11:48	コンドウハルキ	よくなってます！！！
11:49	コンドウハルキ	これは、10割の認識ですか！？
11:50	コンドウハルキ	懸念としてあるのは
11:50	コンドウハルキ	デザイン流用できちゃうやん！みたいな
11:50	コンドウハルキ	そこの先方の心情を抑えつつ、言えるのがベストではあるかもです！
11:51	コンドウハルキ	文面やQR使いたくて
11:51	コンドウハルキ	とか
11:51	コンドウハルキ	をサラッといれとくみたいな
11:51	.. naoko.i ..	"失礼しました！
10割の認識です！🙇🏻‍♀️"
11:52	.. naoko.i ..	"なるほど、確かにそうですね...
文面・QRを使いたい旨を追加します！"
11:56	コンドウハルキ	おす！
11:56	コンドウハルキ	FBします！
11:57	.. naoko.i ..	"ーーー送信文章ーーー

【ご提供のお願い】還元祭パンフレットの元データ

お世話になっております！
先日は還元祭パンフレットのPDFを送っていただき、ありがとうございました。

つきましては、還元祭パンフレットの元データをいただくことは可能でしょうか？
オープンキャンパスのパンフレット用に、還元祭のQRや文面を引用したいと考えております。

お忙しいところ恐れ入りますが、ご検討いただけますと幸いです。

ーーーーーーーーーー"
11:58	.. naoko.i ..	元データ提供依頼を、上記に訂正し送ります！
12:01	コンドウハルキ	ナイスです！
12:01	コンドウハルキ	あとはゆうやと話して
12:01	コンドウハルキ	とか
12:01	コンドウハルキ	もあってもいいかも！
12:01	コンドウハルキ	です！
12:07	.. naoko.i ..	"度々申し訳ございません！
元データ提供依頼を以下に訂正し送ります！

ーーー送信文章ーーー

【ご提供のお願い】還元祭パンフレットの元データ

お世話になっております！
先日は還元祭パンフレットのPDFを送っていただき、ありがとうございました。

つきましては、還元祭パンフレットの元データをいただくことは可能でしょうか？
星川さんと相談し、オープンキャンパスのパンフレット用に、還元祭のQRや文面を引用したいと考えております。

お忙しいところ恐れ入りますが、ご検討いただけますと幸いです。

ーーーーーーーーーー"
12:10	コンドウハルキ	完璧そうです！
12:10	.. naoko.i ..	ありがとうございます！12時半ごろに送信します！
12:59	まさや	"@.. naoko.i .. 
・文字組のバランス感改善（崩れ落ちてきそう）
・背景のイラスト透かしが、いわゆるSNSデザインの領域から抜けてない印象がある
・一般的なオープンキャンパスのデザインとか参考にして良さそう→リサーチとかも共有いただけると良いかも"
12:59	まさや	です！
13:16	.. naoko.i ..	"FBありがとうございます！！
なるほど、確かにノグチさんLPのFVを意識しすぎたかもしれません...

リサーチURL共有しておきます！🙇🏻‍♀️
▼ピンタレスト
https://jp.pinterest.com/0ksnnok0/%E4%B8%96%E7%95%8C%E8%A6%B3_%E3%81%8A%E3%81%95%E3%82%8B%E3%83%91%E3%83%B3%E3%83%95/

https://jp.pinterest.com/0ksnnok0/%E4%B8%96%E7%95%8C%E8%A6%B3_%E3%81%8A%E3%81%95%E3%82%8B%E3%83%91%E3%83%B3%E3%83%95/%E9%9B%91%E8%AA%8C_%E8%A1%A8%E7%B4%99/"
17:40	.. naoko.i ..	"【修正：おさるさんOCパンフレット表紙（完成度10割）】

お疲れさまです！
オープンキャンパスのパンフレットを修正しました。
お手数ですが以下の内容についてご確認お願いいたします。
ーーーーーー

＜FBを踏まえて＞
・ 「オープンキャンパス」のパンフレット再リサーチ
・　文字間を全体的に開けて、抜け感を出すことで”オープンキャンパス”っぽさを表現
・　コンセプトのオープンキャンパス＝青春感や信頼感のあるグラデーションで
　　安心感を持たせつつ、奥行きを表現
・ 「たった１日〜」の配置を下にして安定感、カーニングで文字間を調整しバランスを
　　取りました

＜確認いただきたい点＞
・デザインのイメージや世界観の方向性が合っているか
・文字や要素の配置について違和感がある点はないか
・その他ブラッシュアップできそうな点
ーーーーーー

▼制作物（Googleドライブ）
https://drive.google.com/drive/folders/1ZngKCoFqo0w4DeI0ZYfm8l39GtRj16dU?usp=drive_link

▼Notion（6step）
https://www.notion.so/2166a9b8176980eeb2abecd6cb444d15?source=copy_link

ーーーーーー
以上となります。よろしくお願いいたします。


@まさや さん
（@コンドウハルキ さん
@akika さん）"
17:40	.. naoko.i ..	[写真]
17:40	.. naoko.i ..	[写真]
17:40	.. naoko.i ..	[写真]
17:54	まさや	"@.. naoko.i .. 
右の白い案は良さげではありつつ、下の部分がちょい気になる、白い文字組諸々"
17:54	まさや	上部は無理に文字の両端を揃えている感があるのと、右上と左下の余白が気になります
17:55	まさや	白い→あしらい
17:55	まさや	媒体リサーチどんな感じですか！
17:56	.. naoko.i ..	[写真]
17:57	.. naoko.i ..	再度リサーチしたものを共有失念しておりました🙇🏻‍♀️
17:58	.. naoko.i ..	"FBありがとうございます！！
19時ごろまでに返信いたします🙇🏻‍♀️

@まさや さん"
18:22	まさや	"ありがとうございます！
写真を下手に使用できないのはありつつ、 情報をうまく見せる必要があるのかなと！

方法としては、
・文字組みの変更
・レイアウトの変更
・文字情報を追加
・写真を追加
など

あと印象としては、ワクワクとか希望が見えるとか、このオープンキャンパスが自分の人生においての分岐点になるかもしれないという感じ"
18:22	まさや	です！！
18:45	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！

おさるさんの写真はブラッシュアップの際に使うか迷ったのですが、使用しない方が良さそうでしょうか🙇‍♀️？"
18:47	まさや	いや、写真と言うのは、おさるさんではなく、その他の写真素材ですね！
18:48	まさや	背景写真とか実写とかはしっかり意図をもった上で入れたい
18:49	.. naoko.i ..	"あ、なるほど！！
おさるさんの写真と勘違いしました🙇‍♀️
失礼しました！"
18:49	.. naoko.i ..	承知しました！ありがとうございます！
19:41	コンドウハルキ	期待値を超えていきたいです！！！
19:41	コンドウハルキ	ガッと！！！
19:48	.. naoko.i ..	ガっと、、ですね😇！🔥

2025/06/27(金)
08:21	.. naoko.i ..	"【質問：初稿提出の認識について】

お疲れさまです！

先方への報告は進捗共有ベースで、返信不要の前提で伝えるする認識で合っていますか？

オープンキャンパスパンフレットのスケジュールで、初稿提出予定は本日6/27なので改めて確認したく🙇‍♀️

お手数ですがご確認よろしくお願いします！

@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@akika さん"
09:05	コンドウハルキ	中身のデザインって進んでるんでしたっけ！？
09:05	コンドウハルキ	共有したい、はありつつ、進捗率低めで期待値調整する必要はあるかもです！
09:18	.. naoko.i ..	中身は初回ラフ提出から着手出来ていないです🙇‍♀️
09:21	.. naoko.i ..	"進捗率4割くらいで共有しようと思います🙇‍♀️

急遽コワーキング行って進めようかとも思っておりますが、
@まさや さんお忙しいですよね😭🙇‍♀️"
09:47	.. naoko.i ..	"自宅で爆速で再提出できるようにします！！！🙇‍♀️
@まさや さん"
10:09	まさや	"@.. naoko.i .. 
15時〜いけます！"
10:31	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！！
17時ごろまでなり、2時間ほどで帰ってしまうのですが何卒よろしくお願いします🙇‍♀️！！
@まさや さん"
10:31	コンドウハルキ	アツい！！！
11:09	まさや	承知です！
15:03	まさや	今から向かいます
15:38	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"@.. naoko.i .. ちなみに特典解説スライド行けそうですか...！？
6月末(30日まで)に提出すると言っちゃってるので、いただけると嬉しいです！

@まさや naokoさんリソース厳しめだったら他の人もアサインしたいです！"
15:45	まさや	"@星川裕哉(ホシカワユウヤ) 
承知です！
一旦naokoさんの進捗確認します！"
15:59	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	ありがとうございます！助かります🔥
16:00	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	今日明日でゴリっと進めないと！スライドまとめる系がけっこう大変なので！後新規スライドも結構あるので！
16:00	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	とりあえずマインドマップと、説明動画見ていただけますと！
16:00	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	これです！
16:01	.. naoko.i ..	"【AI特典スライド：現在の状況について】

お疲れさまです！
進捗のご報告が遅くなり申し訳ございません。

昨夜着手したもののリソース的に厳しく、別の人のアサインをお願いしたく思います。

つきましては現在の状況を以下にまとめます🙇🏻‍♀️

ーーーーーー
▼特典スライドの依頼マインドマップ
https://mm.tt/map/3742315267?t=q7X41veR7o

・5つの特典の全ての最後に挿入するスライドを、冒頭のタイトルを変更し「さいごに」を作成、完了
・「TikTok」のGPTsの使い方を着手→テキストを配置


▼マインドマップに載っていない追加資料（編集可能スライド）
・https://docs.google.com/presentation/d/1Ni6KSnoCOuA4qUC_wRH39K6V5vyLnWJcWYD6z2797v8/edit?usp=sharing

・https://docs.google.com/presentation/d/1VenVXy-o-xKrKpIWpedtkkLtxOziDMFi9ukahasujfY/edit?usp=sharing

・https://docs.google.com/presentation/d/1ll7r8AOonr3E36IYj8yPhbzkmmokp1DwKRw64pDCuzw/edit?usp=sharing


▼現在着手中or完了スライドリンク

①広告として挿入するスライド
・「さいごに」
https://docs.google.com/presentation/d/1cHldmGv0TsiZTeRUskZiunZi3rfgwr9rY-A_NRtLLHU/edit?slide=id.g3574c9f87b8_2_0#slide=id.g3574c9f87b8_2_0

②「TikTok」のGPTsの使い方
・https://docs.google.com/presentation/d/1FYTu5IwkzJn3SnAg3GGSaMQdbB3wsTDiC-s19tjE4OI/edit?slide=id.g3572770ed96_0_841#slide=id.g3572770ed96_0_841

ーーーーーーーー

以上となります。
足りない情報等ございましたらご連絡いただけますと幸いです。

@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん
@まさや さん

"
16:03	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	[写真]
16:03	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	ください！
16:04	.. naoko.i ..	アクセス制限解除いたしました！🙇🏻‍♀️
16:06	コンドウハルキ	これどういう状況ですか！！？
16:14	.. naoko.i ..	"【追記：特典スライドの進捗について】

＜AI特典スライド×５つ＞

①コンセプト設計：未完了
②Youtube台本量産：未完了
③Xポスト量産：未完了
④インスタリール1分作成：未完了
⑤TikTok台本作成：テキスト配置完了
＋
各スライド最後に挿入する広告スライド：完了

ーーーーー

@まさや さん
@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん
@コンドウハルキ さん
"
16:28	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"いいですね！googleスライドコピーしてgoogleスライドで各スライドの進行を管理してそこでFB重ねつつ
送ったスライド元データをテンプレとして、そこにトンマナ合わせつつ、
送ったgoogleスライドの左側のタブでコピーして指定の箇所にペーストして完成させていきましょう！"
16:28	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	完成したら書き出してPDFファイルにしてみたいな感じで！
16:29	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	てか、googleファイルでそのまま配布してしまうのもありですね
16:29	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	これで行きましょう！
16:33	コンドウハルキ	@まさや @.. naoko.i .. 今一緒にいるんでしたっけ！？
16:33	.. naoko.i ..	コワーキングにいます🙇🏻‍♀️
16:34	コンドウハルキ	"気になってるのは
→見積もりがどうなってるのか
→キャパ厳しいはどの塩梅なのか、最終着地何割までいけるのか
→現状の進捗は何割なのか"
16:37	コンドウハルキ	一旦学さん説
16:41	まさや	います！
16:42	まさや	"@.. naoko.i .. 
これだせますか！"
16:44	.. naoko.i ..	"・6/29(日)全スライド完成予定、現状2割程度
・現状のキャパ的にはかなり厳しい状況
（ご相談が遅くなり申し訳ございません）
・見積もり（スケジュール）は細かく出せていなかった、というのが現状です"
16:45	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"❶100ジャンル全てを億超えに導いた最新おさる式『秒速コンセプト設計GPTs』&『おさる式コンセプト設計完全攻略』全スライド無料配布
https://docs.google.com/presentation/d/1Zt1WpfEtii0xY7N6aJyHEGOS8i597377fnlkT_SXYPI/edit?usp=sharing

❷AI完全初心者が168時間→2時間の時短に成功した『YouTube台本量産GPTs』&【オリジナルAI開発】YouTube×AIの完全特別新規スライド
https://docs.google.com/presentation/d/1CIBd0ZHslNnKLfWFrW6nT2aCyT79jmrg64H38wuaJ6Y/edit?usp=sharing

❸X経由で直近25億マネタイズしたおさるの売れる厳選手動ポストが量産できる『ポスト自動生成GPTs』&『X(Twitter)運用術解説資料』完全新規スライド
https://docs.google.com/presentation/d/1cXVCB7I5rn2PHsRHbfddA0gXqXKWlfB8g-JwSdV6uK8/edit?usp=sharing

❹インスタ開始1年で累計5億円販売した『最新インスタリール1分作成GPTs』&『おさる式インスタ投稿×AI活用効率化テクニック集』
https://docs.google.com/presentation/d/1WDRUh6udi8W1uEmlm19Ji6QtusuMdT_MSiveyQ0n44A/edit?usp=sharing

❺100万再生連発『秒速TikTok台本作成GPTs』&『AI×TikTokコンテンツリメイクフォーミュラ最新スライド』
https://docs.google.com/presentation/d/1efTwwtr71AIp72Ted76x0lWtTnr5usr08u5tCzAjfqM/edit?usp=sharing"
16:47	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"@.. naoko.i .. 編集権限開放しているので、ここにスライドまとめて入れていってほしいです！
マインドマップで渡してる、トンマナスライドも何枚か入れつつ、コピペで複製していって

一旦新規で作るやつは仮置きしつつ、テキストだけ入れておいて、このgoogleスライドガチャガチャしながら進めていきましょう！"
16:48	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"最終的にスライドコピーして、配布用URL作って、6/30におさるさんのLINE導線部隊に共有したいイメージです！
最低限機能するスライドがあれば良くて、スライドのブラッシュアップは公開後、配布後でも修正して差し替えることはできるので、その前提で作っていっていただけますと幸いです！"
16:49	.. naoko.i ..	"ありがとうございます🙇🏻‍♀️
一旦現状のものを入れていきます！"
16:49	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	お願いします！
16:50	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"そしてマインドマップやloomで
「これを削りつつ入れてください」みたいな感じで伝えてるところも、一旦全部入れつつ、内容精査して削るっていうのしたいです！

削る判断は僕が巻き取れるので、googleスライド入れられたら僕ポチポチ消していきますので、入れれたら教えて下さい！"
17:14	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"・https://docs.google.com/presentation/d/1Ni6KSnoCOuA4qUC_wRH39K6V5vyLnWJcWYD6z2797v8/edit?usp=sharing

・https://docs.google.com/presentation/d/1VenVXy-o-xKrKpIWpedtkkLtxOziDMFi9ukahasujfY/edit?usp=sharing

・https://docs.google.com/presentation/d/1ll7r8AOonr3E36IYj8yPhbzkmmokp1DwKRw64pDCuzw/edit?usp=sharing"
17:42	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"2025/06/27 loom
https://www.loom.com/share/9e3c6e9981bb4707a402b2967066b623?sid=8348c0d5-5e84-485e-99fe-2a4232666a1f"
18:24	コンドウハルキ	https://vimeo.com/1096566080/31c94ce738?share=copy
19:19	.. naoko.i ..	"【お礼とネクストアクション】
@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@星川裕哉(ホシカワユウヤ) さん

お疲れさまです！
先程はコワーキングにてありがとうございました！！！
いつもいつも本当に皆さんにアドバイスいただき励ましていただき、大変感謝です🙇‍♀️🙇‍♀️

自分が不甲斐ないばかりに、バタバタさせてしまい申し訳ございません🙇‍♀️
もっともっと成長して皆さんに還元できるようになります！！！

<ネクストアクション>
・今から！タスク管理の徹底(AI→Googleカレンダーの活用・タスクの見える化)、常に脳内のアウトプットする仕組みを作る
・本日中にオープンキャンパスパンフレットのデザイン進捗送信、ブラッシュアップしたものを6/30AMまでに提出"
19:23	コンドウハルキ	未来を獲得しにいきましょう！
19:23	コンドウハルキ	爆成長したなおこさんの姿を楽しみにしております！！！
19:31	.. naoko.i ..	ありがとうございます！！！
20:13	.. naoko.i ..	"【確認：パンフレット進捗報告について】
お疲れさまです！

オープンキャンパスのパンフレットデザイン進捗報告の内容について、
表紙のデザインは、1回目→2回目とデザインの変化も一緒に共有するのではなく、現在進行中の最新デザインのみで良いでしょうか？

進捗率が低めなのもあり、別デザインから検討、ブラッシュアップしている、というニュアンスも伝えられたらと思い確認です🙇🏻‍♀️

@コンドウハルキ さん
@まさや さん
（@akika さん）"
20:14	コンドウハルキ	それがよさそうです！
20:25	.. naoko.i ..	"ありがとうございます！！

1回目と2回目の流れと一緒に共有します🙇‍♀️"
21:21	.. naoko.i ..	"【進捗のご共有：オープンキャンパスパンフレット（完成度4割程度）】
@まぎーさん、まーしーさん

お世話になっております！

オープンキャンパスパンフレットの進捗をご報告します。現在、約4割程度の完成度です。
表紙デザインの方向性検討や全体のブラッシュアップを進めながら、構成・デザインともに丁寧に詰めています。
ここから一気に仕上げていきますので、引き続きよろしくお願いいたします！

▼Googleドライブ
https://drive.google.com/drive/folders/1PRjaOANsrmevPYbLRh6lGKaSHlvt69gF?usp=drive_link

＜現状の納品予定＞
・7/4(金)
"
21:21	.. naoko.i ..	[写真]
21:21	.. naoko.i ..	[写真]
21:21	.. naoko.i ..	[写真]
21:21	.. naoko.i ..	[写真]
21:21	.. naoko.i ..	[写真]
21:21	.. naoko.i ..	"【進捗共有予定：オープンキャンパスパンフレット】
お疲れさまです！
上記の内容にて、本日中に先方へ送信予定です。
念のため内容の共有となりますので、ご確認いただけますと幸いです！

@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@akika さん"
23:04	コンドウハルキ	やはり3割にして予定より遅れてるんですが、的なスタンスにしてもいいかもしれないです！
23:13	.. naoko.i ..	"今ちょうど送りそうでした...！
以下に修正しました！

ーーーーーー
【進捗のご共有：オープンキャンパスパンフレット（完成度3割程度）】
@まぎーさん、まーしーさん

お世話になっております！

オープンキャンパスパンフレットの進捗をご報告します。
現在、進捗率は約3割程度で、当初の予定よりやや遅れ気味ではありますが、
表紙デザインの方向性をしっかり検討しつつ、全体の構成やデザインも
ブラッシュアップしながら丁寧に進めております。

ここからペースを上げて仕上げてまいりますので、
引き続きよろしくお願いいたします！"
23:28	.. naoko.i ..	"お疲れさまです！
上記の内容にて、23:45に送る予定です！
よろしくおね杯いたお願いいたします。

@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@akika さん"
23:32	コンドウハルキ	お願いいたします！
23:32	.. naoko.i ..	ありがとうございます！！🙇‍♀️

2025/06/28(土)
11:26	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. ブラッシュアップ予定を細かくきって、みていきたいところです！！！
11:28	コンドウハルキ	これの先方向けのネクストアクション、3日にデザイン完成し切る前提で進んでますが、遅れなしでいけますか！？
11:28	コンドウハルキ	変更の余地があるようであれば細かく連携しながら進めたいです！！
11:29	コンドウハルキ	先方目線でのネクストアクションがほしい！のと
11:29	コンドウハルキ	タスク出しもしましょう！！
11:30	コンドウハルキ	[写真]
11:30	コンドウハルキ	[写真]
11:30	コンドウハルキ	[写真]
11:31	コンドウハルキ	"↑↑

みくさんのタスク参考"
11:50	.. naoko.i ..	"ブラッシュアップ予定について承知しました！！
若干調整必要そうな感じもありそうなのでまずは細かくブラッシュアップの予定を今日中に出します！！🙇‍♀️"
11:52	コンドウハルキ	おす！
11:52	コンドウハルキ	今日中は、何時くらいですか！
11:52	コンドウハルキ	スケジュール感的には1日が惜しいかもです^_^
11:55	.. naoko.i ..	"間違いないです...
15時までには出します！！"
12:01	コンドウハルキ	お願いします！
12:36	.. naoko.i ..	"【修正：おさるさんOCパンフレット表紙（完成度10割）】

お疲れさまです！
オープンキャンパスのパンフレットを修正しました。
お手数ですが以下の内容についてご確認お願いいたします。
ーーーーー
＜FB内容＞
ー改善手法
文字組みの変更
レイアウトの変更
文字情報を追加
写真を追加（意図を持って）

ー目指すべき印象
ワクワク感
希望が見える
人生の分岐点になるかもしれない感

＜修正点・追加点＞
【1. 「ワクワク感」の表現】
プリズムの光の表現 → 希望・可能性・新しい発見の視覚化
グラデーション → 未来への期待感・変化の美しさ
浮遊する要素 → 軽やかさ・夢のような特別感、自分の中の新しい可能性がたくさんある

【2.コピーの変更】
「たった1日でスキルを学び明日からスタートできる！」
　　　↓
「新しい自分との出会いは、今日から始まる」
・内面的変化への期待
・人生の分岐点感の醸成

【3. おさるさんの写真を削除】
おさるさんの動線ではない場合もあるため使用しない方向に変更
ーーーーーー

▼Googleドライブ
制作物：
https://drive.google.com/drive/folders/1ZngKCoFqo0w4DeI0ZYfm8l39GtRj16dU?usp=drive_link

リサーチ：
https://drive.google.com/drive/folders/1fDGkruuxXQ8imRwOla-B9eKSHkkjS_Yc?usp=sharing

ーーーーーー

以上となります！
よろしくお願いいたします！

＜ネクストアクション＞
・15時までにブラッシュアップの細かい予定を提出
・FBをいただき修正"
12:37	.. naoko.i ..	[写真]
12:37	.. naoko.i ..	[写真]
12:37	.. naoko.i ..	"【修正：おさるさんOCパンフレット表紙（完成度10割）】
@まさや さん
@コンドウハルキ さん
@akika さん"
13:46	コンドウハルキ	これはコンセプチュアル！！
13:46	コンドウハルキ	結構案の方向性としてありっちゃありな気もしています！
13:47	コンドウハルキ	みた瞬間きてよかった、となりそう！！
13:48	コンドウハルキ	この要素を持たせつつ、ちょいビジネス寄りに寄せるなど
13:48	コンドウハルキ	ありかも！しれない！
13:48	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. タスク出し、いかがですか！？？
14:08	.. naoko.i ..	"ご確認ありがとうございます！！

タスク出しも15時までに！！🙇🏻‍♀️"
14:08	コンドウハルキ	そうだった！
14:08	コンドウハルキ	ありがとうございます！
14:15	.. naoko.i ..	"・表紙については、現状のデザインをよりビジネス寄りにするイメージ
・タスク出しをする
・ブラッシュアップまでの細かい予定を出す"
14:15	コンドウハルキ	おす！
15:06	.. naoko.i ..	"【ブラッシュアップの細かいタスク】
お疲れさまです！
一旦、パンフレットの細かいタスクを洗い出してみました！

全体のスケジュールを見て、果たしてこれが現実的に可能であるのかを今から考えて、調整の余地があるならどの程度なのか、を改めて30分以内に出します！

ーーーーーー

【全体のスケジュール：現時点】
・7/4(金)：印刷納品
・7/1(火)：データ入稿
・6/30(月)：デザイン決定
・6/29(日)：FBをもらい、反映、再提出
・6/28(土)：表紙＋中身　デザイン10割提出
ーブラッシュアップのタスクー
＜表紙＞
①表紙のデザイン→v03をビジネス寄りに
・ビジネスデザインリサーチ（どのような要素であればビジネス感を出せるのかリサーチ）
・今のデザインに反映させる要素を決める
・場合により素材を検索
・ビジネス寄りにデザイン調整
②表紙→裏表紙のデザインを統一させる
・裏表紙のデザインリサーチ（実例を参考にどのように表紙と裏表紙のつながりを持たせているか）

＜中身＞
①構成内容の決定
・文章を確定する
：講師と講座の内容→文章は過去の還元祭からテキスト内容を抽出
：まぎーさんに元データを依頼している→まだ未着なので確認必要そう
：難しければ還元祭のPDFデータを見て内容を抽出
：QRコードの配置を踏まえてデザインへ反映、文字間などの調整
②小見出し変更、装飾追加
：AIと壁打ちして小見出しの決定
：すでにリサーチしている中から装飾参考を探す、なければ再リサーチ
：全体の世界観を崩さないような要素を探して決定
：要素の素材探し
：デザインへ反映させる

▶︎表紙と中身のデザインを整えて提出


↑一旦の整理はここまで

＜ネクストアクション＞
▶︎果たしてこれは現実的か？15時半までに出す"
15:06	.. naoko.i ..	"@コンドウハルキ さん
電話ありがとうございます！！
気をつけます！！！🙇🏻‍♀️"
15:23	コンドウハルキ	おす！！
15:41	.. naoko.i ..	"【スケジュールの見直し・調整する場合のスケジュール】

お疲れさまです！
追加でスケジュールについて見直し、調整が必要という結論です。
先方にも本日中に共有が必要と判断致しましたが、いかがでしょうか🙇🏻‍♀️

ーーーーーーー

＜調整後のスケジュール＞

7/10(木)：まーしーさんモニター実施
7/8(火)：印刷納品
7/5(土)：データ入稿
7/4(金)：デザイン確定
〜7/3(木)：表紙、中身デザインFB反映
〜6/30(月)：デザイン10割提出(6/29中提出目標で進める)

ーーー要因ーーー

6/28 15時時点
28日に使える時間▶︎3~5時間程度
29日に使える時間▶︎3~5時間程度

＜その他のタスク＞
①アーユルヴェーダリッチメニュー修正したもの再提出
・修正完了しているのでまとめてチャットする：6/28 17時まで
②ボイトレリーフレットのアクション
・文章のブラッシュアップは滞ってしまっている状況、連絡と改めてのスケジュール感を連絡
6/28中
③本業：過去のデータ調査6/30朝10時まで
④晩ご飯＋お風呂＋寝かしつけ（18時〜22時）

スケジュール再調整必要という結論
"
15:42	.. naoko.i ..	"【スケジュールの見直し・調整する場合のスケジュール】
パンフレット進行について、スケジュールの見直し調整をいたしました。🙇🏻‍♀️
ご確認お願いいたします！

@コンドウハルキ さん
@akika さん
"
15:50	まさや	アイデア素晴らしい！
16:08	.. naoko.i ..	嬉しいです！！ありがとうございます！！
16:15	.. naoko.i ..	"＜ネクストアクション＞
6/29(日)目標
・表紙のデザインブラッシュアップ
・中身のデザイン着手、10割にして提出
"
17:27		.. naoko.i ..がメッセージの送信を取り消しました
23:45	コンドウハルキ	まぎーさん返信できたりしますか！？
23:53	.. naoko.i ..	"返信します！！

結論、1種類のみの作成で、
現在はさらにブラッシュアップしていて、｢YouTube｣｢デザイン｣を入れずに進行中"
23:53	コンドウハルキ	いや！
23:53	コンドウハルキ	どっちも作ってもよくて！
23:53	コンドウハルキ	な気がします！
23:57	.. naoko.i ..	表紙デザイン決定→YouTubeとデザインそれぞれのタイトルを入れる(結果的に2種類)という事でしょうか？

2025/06/29(日)
00:08	.. naoko.i ..	"もしくは、

どっちも(YouTubeとデザイン)作っても良いのですが、現在はYouTubeやデザインの表記が無い状態で進んでいる、

というイメージでしょうか？

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
10:05	.. naoko.i ..	"おはようございます🙇‍♀️
上記認識合わせてから返信したいと思います！！

お手数ですがご確認よろしくお願いします🙇‍♀️
@コンドウハルキ さん
@akika さん"
11:46	.. naoko.i ..	"【修正：オープンキャンパスパンフレット表紙_完成度10割】
お疲れさまです！
オープンキャンパスのパンフレットの表紙を修正いたしましたので、
以下についてご確認いただけますと幸いです。
※中身と一緒に提出予定でしたが、細かくアウトプットしながら進めたく、取り急ぎ表紙のみで再提出いたします。
ーーーーーー
＜FB内容＞
今のデザイン要素を持たせつつ、ビジネス寄りに

＜制作意図＞

【1. 情報整理】
浮遊する要素 → 数を減らす・位置を変更することで伝えたいメッセージを邪魔しない、洗練さが向上

【2.グラデーションの変更】
カラフル→ブルー系に統一
・信頼感と専門性が大幅に向上（＝ビジネス寄りの要素へ）

【3.サブメッセージの追加】
「実践的スキルが身につく1日体験」
具体的価値の明示: 感情だけでなく、実利的なメリットも提示
現実的な安心感: 夢だけでなく、確実に得られるものがある
控えめな配置: メインメッセージの美しさを損なわない

▼Googleドライブ
・制作物
https://drive.google.com/drive/folders/16wujQkPVBogsrbH1iNagdd1soOQqHl4k?usp=drive_link
・リサーチ
https://drive.google.com/drive/folders/13Y7VuUD3Tof0pdRNOE1ELi0OvhUvodmW?usp=drive_link
ーーーーーーー

@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@akika さん

＜ネクストアクション＞
6/30(月)AMまでに中身10割提出
"
11:47	.. naoko.i ..	[写真]
11:47	.. naoko.i ..	[写真]
11:47	.. naoko.i ..	[写真]
13:48	コンドウハルキ	取り急ぎ返信してしまいました！！
13:49	コンドウハルキ	特にまぎーさん、レス早かったりするので、できる限り即レスベースで
13:49	コンドウハルキ	もし僕からの返信なければ電話しちゃうか、返信しちゃうかでバンバン進めたいですn
13:49	コンドウハルキ	！
13:49	.. naoko.i ..	"ありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️
理解が足りておらず申し訳ございません！"
13:49	コンドウハルキ	それか一次返信しちゃうか！
13:50	コンドウハルキ	無視が続いてる、みたいな感じになってしまっていたので！
13:50	.. naoko.i ..	"承知しました！
下手なこと言えないと思い結局なにも動けず...🙇‍♀️"
13:52	コンドウハルキ	ガンガン動いて、でも下手なこと言わないように気をつけつつ、最悪の最悪は爆死しながらでも突き進んで学んでいきましょう！
13:55	コンドウハルキ	先方に向けたネクストアクションって出てましたっけ！？
13:56	コンドウハルキ	スケジュール引き直しが必要なのか！
13:59	コンドウハルキ	出したいです！スケジュール引き直しあるようであれば、それも含めて！
13:59	.. naoko.i ..	"スケジュールについては見直してみて、リプ元の内容にて調整したく考えております！🙇‍♀️
現在は調整前の7/4(金)納品にて伝えている状況です！"
14:05	コンドウハルキ	これ早急に伝えちゃいたいです！
14:05	コンドウハルキ	文章いけますか！
14:07	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
14:07	コンドウハルキ	"↑↑

表紙の棲み分けについての認識です！"
14:09	.. naoko.i ..	承知しました！！
14:09	.. naoko.i ..	文章今から作ります！🙇‍♀️
14:10	コンドウハルキ	"▼ご提案書
https://haru-same-design.my.canva.site/hiruura?openExternalBrowser=1
"
14:11	コンドウハルキ	これ、別案件での受注前の段階での提案書なんですが、1日経たずでサクッと作っており、基準値的に参考になるかもです！！
14:11	コンドウハルキ	ありがとうございます！
14:12	コンドウハルキ	こちらへの所感としてはざっくりお伝えすると、もっとビジネスよりでも良いのかもしれないと思ったりしました。具体的にはLPとビジュアルが一貫してると言うのも大事だと思ったときに、パンフレット単体としてみると可能性のあるデザインだと思うんですが、これをLPに転用したときに、訴求力の強いデザインができる未来があんま見えないかもです。
14:13	コンドウハルキ	オープンキャンパスと言うのもあって、ちょっと若めなとマナに寄ってしまっているので、クリーンな感じは維持しつつ、ビジネス感や未来が手に入る感じ出したいです！
14:14	コンドウハルキ	例えば、具体的な情報量の話で言うと、実際のオープンキャンパスのデザインのターゲットは高校生になるので、行ってしまえばめちゃくちゃ詳細にベネフィットがあると言うよりかはなんだかかっこいいで充分だったりする
14:14	コンドウハルキ	そことは今回は目的が異なるので、その前提で考えなければいけない
14:15	コンドウハルキ	一旦認識のすり合わせをしたいかもしれないです！
14:15	コンドウハルキ	上記読み込んでいただいた上で、リサーチをしながらどういうのがいいかを細かくメッセージで送っていただくか必要に応じてZoomか電話もしてもいいかも
14:15	コンドウハルキ	ポイントとしては、ラフの段階や内示は、ラフの検証してる段階から細かく進捗共有を使用しと言う点です！
14:16	コンドウハルキ	今こういう検証してます！のレベルでここに送っちゃって問題ないので
14:16	コンドウハルキ	それでいきましょう！
14:16	コンドウハルキ	その前提で、今から着手しつつ、細かく進められますか！
14:16	コンドウハルキ	情報を読み込んでいただいて、もし口頭でのすり合わせが必要であればおっしゃってください
14:16	コンドウハルキ	！
14:17	.. naoko.i ..	ありがとうございます！一旦上記の内容整理します！
14:17	コンドウハルキ	ありがとうございます！
14:19	コンドウハルキ	取り急ぎネクストアクションは出したいです！
14:22	.. naoko.i ..	"ネクストアクション
・スケジュール調整の共有用文章作成、提出、送信：15時まで
・パンフレットのデザインについて、ハルキさんの認識を整理：17時まで"
14:22	コンドウハルキ	おす！
14:22	コンドウハルキ	ありがとうございます！
14:44	.. naoko.i ..	"【送信文章：スケジュールの調整について】
お疲れさまです！
制作スケジュールについて再調整をした内容を共有したく、以下の文章を送信予定です。
お手数ですがご確認よろしくお願いいたします。

ーーー送信文章ーーー

【ご確認のお願い：パンフレット制作スケジュールについて】
お世話になっております！
パンフレット制作のスケジュールについて、現在の進行状況を踏まえて見直しを行いました。
当初の予定より遅れが出てしまい、申し訳ありません。ここから挽回できるよう、最速で進めてまいりますので、何卒ご確認いただけますと幸いです。

＜調整後のスケジュール＞

・6/30(月)：デザイン10割完成、すり合わせ
・7/4(金)：デザイン確定
・7/5(土)：データ入稿
・7/8(火)：印刷納品
"
14:45	.. naoko.i ..	"【送信文章：スケジュールの調整について】
@コンドウハルキ さん
@akika さん"
14:48	コンドウハルキ	挽回
14:48	コンドウハルキ	というよりは
14:48	コンドウハルキ	当初の実施予定日には間に合うんだけど
14:48	コンドウハルキ	みたいな
14:48	コンドウハルキ	そこはもちろん死守します
14:48	コンドウハルキ	的な
14:48	コンドウハルキ	そこが気になるところで、
14:48	コンドウハルキ	かなと！
14:52	.. naoko.i ..	"なるほどです！承知しました！
すぐ修正します！"
14:56	コンドウハルキ	お願いします！
15:00	.. naoko.i ..	"【ご確認のお願い：パンフレット制作スケジュールについて】
お世話になっております！
パンフレット制作のスケジュールですが、当初の実施予定日には必ず間に合わせるべく、下記日程にて進行させていただければと思います。
ここから最速で動いてまいりますので、何卒ご確認いただけますと幸いです。

＜調整後のスケジュール＞
・6/30(月)：デザイン10割完成、すり合わせ
・7/4(金)：デザイン確定
・7/5(土)：データ入稿
・7/8(火)：印刷納品"
15:02	コンドウハルキ	改行少ないのがまず気になります！
15:15	.. naoko.i ..	"【ご確認のお願い：パンフレット制作スケジュールについて】

お世話になっております！

パンフレット制作のスケジュールですが、当初の実施予定日には必ず間に合わせるべく、
現在の状況を踏まえ下記日程にて進行させていただければと思います。

ここから最速で動いてまいりますので、何卒ご確認いただけますと幸いです。

＜調整後のスケジュール＞

・6/30(月)：デザイン10割完成、すり合わせ
・7/4(金)：デザイン確定
・7/5(土)：データ入稿
・7/8(火)：印刷納品"
15:15	.. naoko.i ..	"承知しました🙇‍♀️
上記修正いたしました！"
15:16	コンドウハルキ	ここから最速
15:16	コンドウハルキ	はちょい違うかもです！
15:17	コンドウハルキ	もとより最速前提だったと思うので
15:25	コンドウハルキ	7/10前提の旨もいれる
15:31	.. naoko.i ..	"おっしゃる通りです🙇‍♀️
何度も申し訳ございません。
以下のように修正いたしました！
ご確認よろしくお願いします。

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
15:32	.. naoko.i ..	"【ご確認のお願い：パンフレット制作スケジュールについて】
@まぎーさん、まーしーさん
お世話になっております！

パンフレット制作のスケジュールですが、当初の実施予定日7/10(木)に間に合わせるべく、
現在の状況を踏まえ下記日程にて進行させていただければと存じます。

お忙しいところ大変恐縮ですが、ご確認いただけますと幸いです。

引き続き、最速で丁寧に動いてまいります。
何卒よろしくお願いいたします！

＜調整後のスケジュール＞
・6/30(月)：デザイン10割完成、すり合わせ
・7/4(金)：デザイン確定
・7/5(土)：データ入稿
・7/8(火)：印刷納品
◎7/10(木)：モニター実施日"
15:32	コンドウハルキ	間に合わせる+ちょい遅れてる旨は正直についたエル
15:32	コンドウハルキ	伝える
15:32	コンドウハルキ	30日は10割じゃない状態で伝えたほうがよさそう
15:33	コンドウハルキ	10割ならそれで入稿すればいいじゃん、と思う
15:35	コンドウハルキ	30日時点で完成させて〜4日で修正反映
15:35	コンドウハルキ	とかならわかります！
15:35	コンドウハルキ	でも実際今回はそれ、というより4日時点までブラッシュアップ存在するかなと！
15:45	コンドウハルキ	一旦以上です！
15:45	コンドウハルキ	上記がちゃんと反映できたらもんだいなさそう
15:45	コンドウハルキ	な印象です！
16:32	.. naoko.i ..	"【ご確認のお願い：パンフレット制作スケジュールについて】
@まぎーさん、まーしーさん
お世話になっております！

パンフレット制作のスケジュールですが、当初の実施予定日7/10(木)に間に合わせるべく、
下記日程にて進行させていただければと存じます。

改めて進行状況を見直し、少々遅れが出ております。
お忙しいところ大変恐縮ですが、ご確認いただけますと幸いです。

引き続き、最速で丁寧に動いてまいります。
何卒よろしくお願いいたします！

＜調整後のスケジュール＞
・6/30(月)：デザイン完成
・～7/4(金)：デザインすり合わせ、デザイン確定
・7/5(土)：データ入稿
・7/8(火)：印刷納品
◎7/10(木)：モニター実施日"
16:33	.. naoko.i ..	"細かくご確認いただきありがとうございます🙇‍♀️！
上記の内容にて先方に共有いたします！
何卒よろしくお願いします！

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
22:35	.. naoko.i ..	"AIで壁打ちしている内容アウトプットしていきます！
ーーーーー
 「オープンキャンパス感・若い感じ」の原因

▼1.メインメッセージ
•感情重視すぎる表現 → 高校生の進路選択みたい
•抽象的すぎる → 「何が学べるか」が不明確
•詩的な表現 → ビジネス文書として軽い印象

▼2. 全体的な情報量の少なさ
現在：
•メインメッセージ + サブメッセージ + ブランド名のみ
•具体的価値提案がほぼない

高校生向けオープンキャンパスとの類似点：
•「なんとなくかっこいい」で十分
•具体的な学習内容より「雰囲気」重視
•進路の「きっかけ」程度の情報

▼3.ビジュアル要素の印象

プリズムの多用：
•夢や希望の象徴（若々しい印象）
•ふわふわした雲と浮遊感
• 「可能性」という抽象的概念

これが与える印象：
•高校生の「将来への憧れ」
•社会人の「現実的な価値判断」には不足"
22:41	.. naoko.i ..	"▼現在のパンフレットデザインをLPに展開した時の問題

【問題1】ファーストビューで何のセミナーか分からない

【問題2】参加する理由・緊急性が不明

【問題3】信頼性・実績の裏付けがない"

2025/06/30(月)
17:36	.. naoko.i ..	"・表紙ブラッシュアップ+中身デザイン
6/30夜着手、7/1AMまでに10割提出目標"

2025/07/01(火)
12:32	.. naoko.i ..	"【検証ラフ共有：表紙デザイン】
お疲れさまです！
FBをいただいた内容の理解から、改善の方向性、
表紙の検証ラフを３パターン共有させていただきます！
中身のデザインについては追って本日15時までに進捗共有できればと思います。

＜確認いただきたい点＞
・FB内容の理解と改善の方向性は合っているか？
・改善の方向性から、３パターンの検証は適切か？

▼Googleドライブ
https://drive.google.com/drive/folders/1r0XHwjklXpPi2dt3sVuFbMzEkJCMrulI?usp=drive_link

@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@akika さん

"
12:32	.. naoko.i ..	[写真]
12:32	.. naoko.i ..	[写真]
12:32	.. naoko.i ..	[写真]
12:32	.. naoko.i ..	[写真]
12:33	.. naoko.i ..	"【検証ラフ共有：表紙デザイン】
お手数ですがご確認お願いいたします！"
12:36	コンドウハルキ	電話したい感あるかもです！
12:36	コンドウハルキ	15時あたり！
12:36	コンドウハルキ	ちょい、方向性の舵を切りたい感じがあります🥺
12:38	.. naoko.i ..	15時よろしくお願いします！
13:09	.. naoko.i ..	"15時ごろ私から電話かけさせていただきますのでよろしくお願いします🙇‍♀️

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
15:33	コンドウハルキ	これ
15:36	.. naoko.i ..	[写真]
15:37	.. naoko.i ..	[写真]
15:39	.. naoko.i ..	[写真]
15:45	.. naoko.i ..	[写真]
15:49	.. naoko.i ..	[写真]
15:51		.. naoko.i ..がメッセージの送信を取り消しました
15:51	.. naoko.i ..	[写真]
15:57	コンドウハルキ	チラシ→なんのことだろう
16:01	.. naoko.i ..	[写真]
16:01	.. naoko.i ..	[写真]
16:01	.. naoko.i ..	[写真]
16:01	.. naoko.i ..	[写真]
16:07	.. naoko.i ..	"＜ネクストアクション＞
・中身の文章を詰めて、何パターンか提出→16:40まで
・Aiデータまとめて共有→17時まで

電話でのすり合わせありがとうございました！🙇🏻‍♀️
@コンドウハルキ さん
@akika さん"
16:11	コンドウハルキ	@星川裕哉(ホシカワユウヤ) 
16:18	コンドウハルキ	"→パンフレットの掲載内容
　→各オートウェビナー
　→個別面談CTAはナシ
　→当日の情報など"
16:18	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	[写真]
16:21	.. naoko.i ..	"＜確認：検証パターンについて＞
お疲れさまです。
掲載内容のパターン出しについて、以下のような想定をする認識で良いでしょうか？

ーーーーーーーー
・ユーザーがパンフレットを見る時の心境変化
「最初はこう思うかもしれない→次にこう思うかもしれない」

・ユーザーの疑問や不安を想定
「こんな疑問を持つかもしれない→こんな不安があるかもしれない」

・コンテンツ設計の仮説検証
「このコンテンツだとこう受け取られるかもしれない→別の見せ方だとこう受け取られるかもしれない」　
ーーーーーーーー

ご確認よろしくお願いいたします！🙇🏻‍♀️

@コンドウハルキ さん
@akika さん
"
16:23	コンドウハルキ	一旦コンテンツベースで考えてもよきです！
16:23	コンドウハルキ	"メモ
→パンフレットじゃなくてチラシに集約しちゃう説"
16:23	コンドウハルキ	"チラシ=オートウェビナー
パンフレット=OC特化内容"
16:25	コンドウハルキ	説
16:41	コンドウハルキ	[写真]
16:42	コンドウハルキ	ストレートver？
16:42	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. 今の案ってページ数多めかと思いますが、これは合意とれてる状態なんでしたっけ！？
16:44	.. naoko.i ..	"構成案、最新の進捗を共有した段階では、ページ数については特にコメントはありませんでした！
（ページ数の確認を具体的にこちらからは取っていない状況です）
"
16:44	コンドウハルキ	この場合、裏表紙はどういう認識でしたか！？
16:45	コンドウハルキ	見開き3ページの認識であってますか！？
16:45	.. naoko.i ..	裏表紙は、表紙のデザインとううまく繋げる方向で考えていました！
16:46	コンドウハルキ	理解です！
16:46	コンドウハルキ	特に情報載せる予定はなしですか^_^
16:46	コンドウハルキ	！
16:47	コンドウハルキ	確認段階での反応を全部まとめて送って欲しいです！
16:47	.. naoko.i ..	[写真]
16:56	.. naoko.i ..	[写真]
16:56	.. naoko.i ..	[写真]
16:56	.. naoko.i ..	[写真]
16:56	.. naoko.i ..	↑進捗共有時の反応については以上になります🙇🏻‍♀️
17:26	コンドウハルキ	ありがとうございます！
17:26	コンドウハルキ	助かります！
17:27	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. ここら辺いかがですか！？
17:30	.. naoko.i ..	"お待たせしており申し訳ございません🙇🏻‍♀️
ご確認お願いいたします！

▼Googleドキュメント
https://docs.google.com/document/d/1Yc-wgAxvooX08f-MlgABGlc7HwT3wBG4kp7nAq75SFc/edit?usp=sharing

@コンドウハルキ さん
@akika さん


ーーーー以下内容をそのまま貼り付けますーーーー
【心境A】時間効率重視型
ユーザー心境: 「忙しいから効率よく学びたい。1日で本当にスキル身につくの？」
→最適な構成内容:
時間効率の良さを前面に
無駄のない学習内容を明示
即実践できることを強調
効率的な目標設定を促す
→実際の文章案:
忙しいあなたのための1日集中YouTube習得

Why are you here?
時間は限られている。無駄なく効率的に
本当に使えるスキルだけを身につけたい

1日で無駄なく習得
✅ 基礎から応用まで体系的カリキュラム
✅ すぐ使える実践スキルのみに集中
✅ 帰宅後即スタートできる状態に
✅ 時間対効果を最大化した内容

効率的な学習のための目標設定
[記入欄]


ーーーー2ページ目（右のページ）ーーーー

【上部：講師情報】

小野田昌史（おのだまーしー） YouTube マーケター / YouTube 集客コンサルタント ・300チャンネル指導実績 ・YouTube集客の専門家 ・効率的な収益化手法を確立
【下部：タイムスケジュール】

10:00 オリエンテーション 10:20 YouTube講義 11:00 チャンネル設計 11:30 企画 12:30 休憩 13:30 台本 15:30 撮影 16:30 編集 17:30 サムネ 18:30 公開 19:00 終了


【心境B】収益化願望型
ユーザー心境: 「YouTubeで稼げるって本当？どのくらい稼げるようになるの？」
→最適な構成内容:
収益化の現実性を数字で提示
稼げる根拠・手法を明確に
具体的な収益例を示す
収益目標の設定を促す
→実際の文章案:
YouTubeで本当に稼げる方法を1日で体験

Why are you here?
「YouTubeで稼げるって本当？」
月100万円を目指せる具体的手法を実際に確認したい

今日確認できる収益化の現実
✅ 登録者1万人以下でも月100万円の具体例
✅ 300ch指導で実証済みの収益化手法
✅ 収益化までの具体的タイムライン
✅ 実際に稼いでいる戦略の完全公開

あなたの収益化目標
[記入欄]
ーーーー2ページ目（右のページ）ーーーー

【上部：講師情報】小野田昌史（おのだまーしー） YouTube マーケター / YouTube 集客コンサルタント ・累計300チャンネル指導 ・登録者1万人以下での月100万円達成指導実績 ・確実な収益化手法を持つプロフェッショナル

【下部：タイムスケジュール】
10:00 オリエンテーション 10:20 YouTube講義 11:00 チャンネル設計 11:30 企画 12:30 休憩 13:30 台本 15:30 撮影 16:30 編集 17:30 サムネ 18:30 公開 19:00 終了
【心境C】スキル習得意欲型
ユーザー心境: 「新しいスキルを身につけて、人生を変えたい」
→最適な構成内容:
人生を変えるスキルであることを強調
プロレベルの本格的な内容を提示
一生使えるスキルであることをアピール
人生変革の目標設定を促す
→実際の文章案:
人生を変える本格YouTubeスキルをプロから学ぶ

Why are you here?
新しいスキルで人生を変えたい
本格的な技術を身につけて可能性を広げたい

今日身につく人生を変えるスキル
✅ プロレベルの動画制作技術
✅ 戦略的なチャンネル運営ノウハウ
✅ 一生使える収益化スキル
✅ 300ch指導実績のプロ直伝技術

人生を変える第一歩としての目標
[記入欄]


ーーーー2ページ目（右のページ）ーーーー

【上部：講師情報】

小野田昌史（おのだまーしー） YouTube マーケター / YouTube 集客コンサルタント ・300チャンネル指導で培った確かな技術 ・プロレベルのスキル習得をサポート ・受講生の人生を変える指導実績多数 



【下部：タイムスケジュール】

10:00 オリエンテーション 10:20 YouTube講義 11:00 チャンネル設計 11:30 企画 12:30 休憩 13:30 台本 15:30 撮影 16:30 編集 17:30 サムネ 18:30 公開 19:00 終了





【心境D】副業探し型
ユーザー心境: 「本業以外の収入源が欲しい。YouTubeって副業になるの？」
→最適な構成内容:
副業としての実現性を明確に
本業との両立可能性を示す
副業収入の具体例を提示
副業としての目標設定を促す
→実際の文章案:
YouTube副業で新しい収入源を作る1日

Why are you here?
本業以外の安定した収入源が欲しい
副業としてのYouTube運営の現実性を知りたい

副業YouTubeの現実を体験
✅ 本業に支障なく続けられる運営方法
✅ 副業でも無理のない時間管理術
✅ 副業YouTubeの現実的な収入見込み
✅ 実際の副業成功者の事例研究

副業成功への目標設定
[記入欄]


ーーーー2ページ目（右のページ）ーーーー


【上部：講師情報】



 小野田昌史（おのだまーしー） YouTube マーケター / YouTube 集客コンサルタント ・副業YouTube運営のエキスパート ・本業と両立しながら収益化する手法を指導 ・多忙な社会人でも継続できるノウハウを確立


 【下部：タイムスケジュール】

10:00 オリエンテーション 10:20 YouTube講義 11:00 チャンネル設計 11:30 企画 12:30 休憩 13:30 台本 15:30 撮影 16:30 編集 17:30 サムネ 18:30 公開 19:00 終了


"
17:37	コンドウハルキ	これを一旦図に起こしていただくことってできたりしますか！？
17:38	コンドウハルキ	もし矛盾などの指摘あればいただけると助かります！
17:45	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. 電話ありがとうございました！ネクストアクションメモだけお願いします！
17:48	.. naoko.i ..	こちらこそありがとうございます！🙇🏻‍♀️
17:50	.. naoko.i ..	"＜ネクストアクション＞
・Aiデータ共有　18時半まで
・リプライ先の内容を図に起こす　20時まで
・文章案の共有方法修正
→どこからが文章案なのかわかりやすく　20時半まで"
18:10	コンドウハルキ	[写真]
18:10	コンドウハルキ	B案
18:17	コンドウハルキ	"オープンキャンパスのLPリンクってありますか！？

@.. naoko.i .. "
18:22	.. naoko.i ..	https://utage-system.com/p/3jMGgIQRZYGK
18:23	.. naoko.i ..	こちらです！
18:24	コンドウハルキ	ありがとうございます！
18:26	コンドウハルキ	[写真]
18:26	コンドウハルキ	C案
18:38	.. naoko.i ..	"【Aiデータ共有いたします】
お疲れさまです！
Aiデータ共有いたします。
※ノートにも貼り付けておきます🙇🏻‍♀️

▼Googleドライブ
https://drive.google.com/drive/folders/1gW-hUSfHh5dBXzva9mLNPr3Q6n341nte?usp=drive_link

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
18:39	.. naoko.i ..	[ノート] オープンキャンパスパンフレット

▼Aiデータ格納先（Googleドライブ）
https://drive.google.com/drive/folders/1gW-hUSfHh5dBXzva9mLNP
18:46	コンドウハルキ	"今からのタスク

→掲載情報に関する認識を擦り合わせる
　→まーしーさんにショートMTG打診
　→実施
→デザインの進行確定
　→分担を考える
　→スケジュールをきる"
19:37	.. naoko.i ..	"【修正：文章案】
お疲れさまです！
文章案についてわかりにくく貼り付けてしまったため、内容も少し修正した上で貼り付けます🙇🏻‍♀️

▼Googleドキュメント
https://docs.google.com/document/d/1Yc-wgAxvooX08f-MlgABGlc7HwT3wBG4kp7nAq75SFc/edit?usp=sharing

@コンドウハルキ さん
@akika さん

ーーーー以下内容をそのまま貼り付けますーーーー

【心境A】時間効率重視型
ユーザー心境: 「忙しいから効率よく学びたい。1日で本当にスキル身につくの？」
→最適な構成内容:
1.時間効率の良さを前面に
2.無駄のない学習内容を明示
3.即実践できることを強調
4.効率的な目標設定を促す

〜〜〜〜〜実際の文章案〜〜〜〜〜〜

ーー1ページ目（左のページ）ーー

忙しいあなたのための1日集中YouTube習得

時間は限られている。無駄なく効率的に
本当に使えるスキルだけを身につけたい

＼今日のオープンキャンパスで／
1日で無駄なく習得
✅ 基礎から応用まで体系的カリキュラム
✅ すぐ使える実践スキルのみに集中
✅ 帰宅後即スタートできる状態に
✅ 時間対効果を最大化した内容

効率的な学習のための目標設定
[記入欄]

ーー2ページ目（右のページ）ーー

【上部：講師情報】
小野田昌史（おのだまーしー） YouTube マーケター / YouTube 集客コンサルタント ・300チャンネル指導実績 ・YouTube集客の専門家 ・効率的な収益化手法を確立
【下部：タイムスケジュール】

10:00 オリエンテーション 10:20 YouTube講義 11:00 チャンネル設計 11:30 企画 12:30 休憩 13:30 台本 15:30 撮影 16:30 編集 17:30 サムネ 18:30 公開 19:00 終了

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【心境B】収益化願望型
ユーザー心境：「YouTubeで稼げるって本当？どのくらい稼げるようになるの？」
→最適な構成内容：
1.収益化の現実性を数字で提示
2.稼げる根拠・手法を明確に
3.具体的な収益例を示す
4.収益目標の設定を促す

〜〜〜〜〜実際の文章案〜〜〜〜〜〜

ーー1ページ目（左のページ）ーー

YouTubeで本当に稼げる方法を1日で体験

「YouTubeで稼げるって本当？」
月100万円を目指せる具体的手法を実際に確認したい

＼今日のオープンキャンパスで確認できる／
収益化の現実
✅ 登録者1万人以下でも月100万円の具体例
✅ 300ch指導で実証済みの収益化手法
✅ 収益化までの具体的タイムライン
✅ 実際に稼いでいる戦略の完全公開

あなたの収益化目標　[記入欄]

ーー2ページ目（右のページ）ーー

【上部：講師情報】小野田昌史（おのだまーしー） YouTube マーケター / YouTube 集客コンサルタント ・累計300チャンネル指導 ・登録者1万人以下での月100万円達成指導実績 ・確実な収益化手法を持つプロフェッショナル

【下部：タイムスケジュール】
10:00 オリエンテーション 10:20 YouTube講義 11:00 チャンネル設計 11:30 企画 12:30 休憩 13:30 台本 15:30 撮影 16:30 編集 17:30 サムネ 18:30 公開 19:00 終了

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【心境C】スキル習得意欲型
ユーザー心境：「新しいスキルを身につけて、人生を変えたい」
→最適な構成内容：
1.人生を変えるスキルであることを強調
2.プロレベルの本格的な内容を提示
3.一生使えるスキルであることをアピール
4.人生変革の目標設定を促す

〜〜〜〜〜実際の文章案〜〜〜〜〜〜

ーー1ページ目（左のページ）ーー

人生を変える本格YouTubeスキルをプロから学ぶ

新しいスキルで人生を変えたい
本格的な技術を身につけて可能性を広げたい

＼今日のオープンキャンパスで身につく／
人生を変えるスキル
✅ プロレベルの動画制作技術
✅ 戦略的なチャンネル運営ノウハウ
✅ 一生使える収益化スキル
✅ 300ch指導実績のプロ直伝技術

人生を変える第一歩としての目標
[記入欄]

ーー2ページ目（右のページ）ーー

【上部：講師情報】

小野田昌史（おのだまーしー） YouTube マーケター / YouTube 集客コンサルタント ・300チャンネル指導で培った確かな技術 ・プロレベルのスキル習得をサポート ・受講生の人生を変える指導実績多数 

【下部：タイムスケジュール】
10:00 オリエンテーション 10:20 YouTube講義 11:00 チャンネル設計 11:30 企画 12:30 休憩 13:30 台本 15:30 撮影 16:30 編集 17:30 サムネ 18:30 公開 19:00 終了

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【心境D】副業探し型
ユーザー心境：「本業以外の収入源が欲しい。YouTubeって副業になるの？」
→最適な構成内容：
1.副業としての実現性を明確に
2.本業との両立可能性を示す
3.副業収入の具体例を提示
4.副業としての目標設定を促す

〜〜〜〜〜実際の文章案〜〜〜〜〜〜

ーー1ページ目（左のページ）ーー

YouTube副業で新しい収入源を作る1日体験

＼今日のオープンキャンパスで体験する／
副業YouTubeの現実
✅ 本業に支障なく続けられる運営方法
✅ 副業でも無理のない時間管理術
✅ 副業YouTubeの現実的な収入見込み
✅ 実際の副業成功者の事例研究

副業成功への目標設定
[記入欄]

ーー2ページ目（右のページ）ーー

【上部：講師情報】


 小野田昌史（おのだまーしー） YouTube マーケター / YouTube 集客コンサルタント ・副業YouTube運営のエキスパート ・本業と両立しながら収益化する手法を指導 ・多忙な社会人でも継続できるノウハウを確立

 【下部：タイムスケジュール】
10:00 オリエンテーション 10:20 YouTube講義 11:00 チャンネル設計 11:30 企画 12:30 休憩 13:30 台本 15:30 撮影 16:30 編集 17:30 サムネ 18:30 公開 19:00 終了
"
19:53	コンドウハルキ	ありがとうございます！
19:53	コンドウハルキ	一旦図解化の方優先的にお願いします！
19:53	コンドウハルキ	若干loomで補足します！
20:06	コンドウハルキ	https://www.loom.com/share/45ecc49699fe4474b93fa59978d2dcf4?sid=86ad5e94-d54d-440f-8a98-bd6e34add9e9
20:06	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. これみれますか！
20:14	.. naoko.i ..	"loom確認できました！ありがとうございます！
図に今起こしています🙇🏻‍♀️"
20:21	コンドウハルキ	冷静に考えたらB案のページ数変説に気づいたかもです！
20:21	コンドウハルキ	物理的に！
20:21	コンドウハルキ	見開きは３ページにせざるおえない！ということですよね！
20:22	コンドウハルキ	調べたい！
20:23	コンドウハルキ	@まさや @がなは ももか(旧姓:ごや) SNSクリエイティブパートナーはどうやって印刷しましたっけ！？
20:29	がなは ももか(旧姓:ごや)	アクセアに入稿ですかね？
20:29	がなは ももか(旧姓:ごや)	[写真]
20:32	コンドウハルキ	折パンフレットだ！！
20:32	コンドウハルキ	ありがとうございます^_^
20:33	コンドウハルキ	つまり冊子は8pから
20:33	コンドウハルキ	ということ
20:35	コンドウハルキ	何時ごろいけそうだったりしますか！？
20:35	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. 
20:38	.. naoko.i ..	"お待たせいたしました！🙇🏻‍♀️
3つの案を図に起こしました！

@コンドウハルキ さん"
20:39	.. naoko.i ..	[写真]
20:39	.. naoko.i ..	[写真]
20:39	.. naoko.i ..	[写真]
20:41	.. naoko.i ..	"【構成×3案】

▼Googleドライブ
https://drive.google.com/drive/folders/1p2n5zIWyjFM5JIKQ65e0xCUQ5H3woks1?usp=drive_link

@コンドウハルキ さん
@akika さん"

2025/07/10(木)
03:09	コンドウハルキ	"@.. naoko.i .. お疲れ様です！！パンフレットの諸々、ありがとうございます！！

一旦落ち着いたかと思うので、ちゃんと振り返りたいかもです！！"
03:09	コンドウハルキ	特典と、パンフレット！！
03:13	コンドウハルキ	何が課題で、どうするのか
03:13	コンドウハルキ	！
03:13	コンドウハルキ	という！
08:52	.. naoko.i ..	"お疲れさまです！

とんでもございません！
こちらこそありがとうございました🙇‍♀️。
この度はご迷惑おかけして申し訳ございません🙇‍♀️

取り急ぎ自分で先日振り返った内容を、午前中に提出します。
よろしくお願いします！

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
09:25	コンドウハルキ	おす！
09:25	コンドウハルキ	しっかりやりましょう^_^
11:05	.. naoko.i ..	"訂正し、15時までに出します！🙇🏻‍♀️
よろしくお願いします！

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
11:07	コンドウハルキ	最高です！
15:21	.. naoko.i ..	"【6月の振り返り】

お疲れさまです！
スライドとパンフレット以外でも、６月を通しての振り返りをしたので送らせていただきます。

振り返って気づいたことは、
・「デザインを作る以外の課題がほとんどである」ということ
・他の人にどれだけ頼ってきたか（悪い意味で）を痛感。見て見ぬフリをしていたんだととても感じました

一気に解決しようとせず、一つ一つ向き合って解決して参ります！！🙇🏻‍♀️


@コンドウハルキ さん
@akika さん

ーーーーーーーー

▼課題が発生した案件

・リーフレット制作
クライアントMTG進行を任されたが、準備不足で何もできなかった
画面共有の準備不足、話し方の問題、沈黙の多さなど多数の課題が判明

・おさるパンフレット・スライド制作
期待された新規案件だったが、価値を返すことができなかった
最終的に他の方に巻き取っていただく結果となった
周りの人に迷惑や負担をかけてしまった

・JR九州バナー
クライアントからの依頼意図を勘違いして制作してしまった
結局初稿時はまさやさんに巻き取ってもらった


【主要な課題】

1. 基本的な仕事の進め方の未習得

・タスク分解ができない：何をいつまでにやるべきか把握できていない
・進捗管理ができない：期日を過ぎても進捗報告ができない状態
・不明点を放置してしまう：「何が分かってないか分からない」状態が続く
・事前準備不足
・文章作成力不足：先方に送る文章も何度も修正が必要


2. 案件受注時の判断

・自分のキャパシティ把握不足：複数案件を同時に受けて全て中途半端に
・期待を込めて依頼されたにも関わらず、その期待に応えられる準備や体制が整っていなかった
・常に不安を感じながらも、期待に応えたい気持ちで受注したが、結果的に価値を返すことができなかった


【今後の改善計画】

1. 案件受注前のチェック体制構築

▶︎実装済み・実装中
・自分のキャパシティを把握し、現在は1案件（リーフレット）に集中

▶︎今後実装予定
・案件受注前の判断基準の明確化
・新規媒体の場合は必ず事前リサーチを実施
・複数案件の同時進行は慎重に判断（副業のため特に重要）


2. 案件開始前の準備強化

▶︎具体的な取り組み
・媒体リサーチ：制作方法、注意点、つまずきやすいポイントの事前調査
・クライアントリサーチ：「ファンのように隅々まで」情報収集の徹底
・リサーチ結果の体系的整理：まとめ方の方法論確立
・依頼内容の確認強化：不明点は必ず質問し、認識合わせを徹底


3. 仕事の進め方の根本改善

▶︎実装済み・実装中
・AIを使ったタスク分解とスケジュール管理の導入
・GoogleカレンダーとNotionでの管理開始
・リーフレット案件では細分化したタスクを毎日確認しながら進行

▶︎今後強化予定
・不明点管理の仕組み構築
・「もやもや」の原因分析と解決方法の習得
・定期的な進捗確認の習慣化


4. コミュニケーション力の向上

学習計画
・講義視聴：「打ち合わせ講義」「テキストコミュニケーション講義」
・質問するタイミングと方法の習得
・制作グループでの積極的な情報共有
・会議進行スキルの向上


5. 信頼回復への具体的行動

▶︎実装中
・現在のリーフレット案件で確実に成果を出す
・約束した期日は必ず守る

▶︎継続的取り組み
・進捗報告の定期実施
・問題発生時の早期相談
・「納期直前に他の人に投げる」行動の根絶


6. 副業としての適切な案件管理

▶︎今後の方針
・「断る力」の習得
・本業との時間配分の最適化


【今後深掘りが必要な部分】

・自分はこれからどうしたいか？
・どんな理想を持っているか？
・デザインの仕事の中でも、具体的にどの分野を伸ばしていきたいか？
・どのようなデザイナーになりたいか？

この根本的な方向性については、現在の課題改善と並行して、継続的に深掘りしていく予定です。"
15:33		⁨⁨まさや⁩⁩が⁨⁨タスクブレイクダウンまさや⁩⁩をグループに追加しました。
15:37	まさや	"▼使用方法は以下の動画をチェックしてください
https://www.loom.com/share/253c141d3f384cf98fd2bc9f112dd8c2?sid=f7633fea-42a5-4f85-8be8-6f3d3e88df42

▼公式LINE
https://line.me/R/ti/p/@096ruowo

〈タスク追加テンプレ〉
タスク追加
プロジェクト［プロジェクトA］
［タスクa］　〜［期限］
［タスクb］　〜［期限］
［タスクc］　〜［期限］"
15:38	タスクブレイクダウンまさや	"4件のタスクをまさやさんに登録しました！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VP2Xs15F7tSYxklbG17-q5Cg5zBFo6j2Ed4tAzJcCSM/edit#gid=1994901915"
15:38	まさや	"@.. naoko.i .. 
これ使い方みて、使ってください！"
15:47	コンドウハルキ	ナイス振り返りです！！見ますね！
16:14	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. ちなみにパンフレットが届いているかどうか、とかってわかったりしますか！？
16:21	.. naoko.i ..	"すごいですね！！ありがとうございます！！
動画見て、使ってみます🙇🏻‍♀️"
16:22	.. naoko.i ..	"問い合わせ番号：4390-4303-0263

上記、メール来ていました！🙇🏻‍♀️"
16:22	.. naoko.i ..	[写真]
16:22	.. naoko.i ..	無事に配達完了している様です！
16:37	コンドウハルキ	よかったです！
16:39	コンドウハルキ	これ見ました！
16:39	コンドウハルキ	ナイス振り返りです！！
16:41	コンドウハルキ	基本的に信用の元に仕事が成り立っているなかで、一挙手一投足が積み上げてきた信用残高を大幅に切り崩す可能性がある、という意識を常に念頭においておけるとベストです！
16:43	コンドウハルキ	この積み上げてきた信用のなかには、僕や、これまでのHarukazeや、他のデザジュク生が少しずつ獲得してきたものが含まれていて、失うのは簡単で一瞬である、という意識です！！
16:43	コンドウハルキ	逆に、それを盾にバンバンレバレッジ効かせて、いろんな機会を得られるので、いい循環を生んでいきたいです！！
16:44	コンドウハルキ	振り返り自体、現状の分析としてはよくて
16:44	コンドウハルキ	ただ、「課題がなにか？」に終始していしまっていて、次回以降の改善につながりきってない感があり
16:45	コンドウハルキ	結局その課題が生じている要因がなんなのか？スタンス、行動、ルール、色々、そこらへんまで考えたいです！
16:45	コンドウハルキ	"例えるなら

お腹が痛い"
16:46	コンドウハルキ	だけを言ってるようなイメージで、
16:46	コンドウハルキ	この症状だけ見えてる状態だと胃薬とかを順当に飲みがち
16:47	コンドウハルキ	でも深掘ってみたら、昨日食べた〇〇が生焼けで食中毒だった→要因
16:48	コンドウハルキ	となると薬飲むは結局対症療法で、また次回変なもの食べて食中毒になってたら元も子もないことになっちゃう
16:48	コンドウハルキ	的な
16:48	コンドウハルキ	次は食べない、ちゃんと焼く
16:48	コンドウハルキ	みたいな対策が必要
16:48	コンドウハルキ	現状はお腹が痛いしか言えてない
16:48	コンドウハルキ	というイメージです！！！
16:48	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. これ前提で改めてちゃんと振り返りしてみてください！！
17:09	.. naoko.i ..	"詳細にご返信いただきありがとうございます🙇‍♀️

振り返りの最後に書いた、
【今後深掘りが必要な部分】が重要で、そこが今不明確になってしまっている(という認識です)のがひとつの原因、でしょうか？

改めて考えてみます🙇‍♀️
再度提出できるタイミングは本日中にご連絡します。

～～～

【今後深掘りが必要な部分】
・自分はこれからどうしたいか？
・どんな理想を持っているか？
・デザインの仕事の中でも、具体的にどの分野を伸ばしていきたいか？
・どのようなデザイナーになりたいか？

@コンドウハルキ さん
@akika さん"
17:11	コンドウハルキ	そもそも、課題の振り返りだけだと、次回にいきない
17:11	コンドウハルキ	というところです！
17:11	コンドウハルキ	なので、これはちょい違うかもです！
17:11	コンドウハルキ	これはこれでよいんですが！
17:11	コンドウハルキ	課題がなぜ発生しているのか？の要因分析が大事ということです！
17:14	.. naoko.i ..	"なるほど、承知しました🙇‍♀️
AIと壁打ちします🙇‍♀️🙇‍♀️"

2025/07/11(金)
08:42	.. naoko.i ..	"＜ネクストアクション＞
7/11(金)15時まで：振り返りv2"
09:10	コンドウハルキ	[スタンプ]
15:10	.. naoko.i ..	"振り返りについて、思ったより時間がかかりそうで
今週末はパソコンさわれないので、
週明け14日(月)15時までに提出します！🙇🏻‍♀️"
20:00	コンドウハルキ	おす！！！
20:00	コンドウハルキ	ナイス報告です！！
20:00	コンドウハルキ	スマホにAI入ってますか！？
20:16	コンドウハルキ	仕事に関わらず結構便利なのでおすすめです！
20:16	コンドウハルキ	@.. naoko.i .. 出井さんのやつのやりとりもこっちに集約させちゃってもいいかもです！
20:41	.. naoko.i ..	"スマホにClaudeとGPT入ってます！！

出井さんのやりとりも集約させるとの事承知しました！"
20:55	コンドウハルキ	おす！
20:55	コンドウハルキ	お願いします！
