[LINE] Harukaze_かずえさんぶち上げ部屋のトーク履歴
保存日時：2025/07/13 16:44

2025/06/23(月)
01:30		⁨⁨まさや⁩⁩が⁨⁨荒川 かずえ_デザジュク生⁩, ⁨akika⁩, ⁨コンドウハルキ⁩⁩をグループに追加しました。
19:57		⁨⁨まさや⁩⁩がグループのプロフィール画像を変更しました。
23:25	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
夜分遅く申し訳ございません。
ヒアリングシートを作成しましたので、ご確認をお願いいたします🙇‍♀️

https://docs.google.com/document/d/1vqM9bkJM0REHeQwvdifD5c1iBPSQ9WUMvc0Muwt4RBc/edit?usp=sharing

こちらで問題なければ、クライアントに共有させて頂きます。"
23:26	コンドウハルキ	きた！
23:26	コンドウハルキ	ありがとうございます！
23:37	まさや	"LPのファーストビュー（FV）と統一した世界観で制作してもよろしいでしょうか。

→LPの雰囲気と統一で問題ないです！"
23:38	まさや	"X投稿用画像に入れる文言等を教えてください。

→現状決まっていたら共有ください程度で、そんな急ぎではなくて良いみたいなニュアンス"
23:39	荒川 かずえ_デザジュク生	承知いたしました！
23:39	まさや	制作スケジュールや進め方については、追加ヒアリングの後で良いです！
23:39	まさや	素材とかもまとめて一文で確認したい
23:40	まさや	フォントとかはこちらで決めたい（提案したい）
23:41	まさや	世界観とかは既存デザインを共有する形で進めた方が認識をそろえやすい
23:42	まさや	上記まとめるとそんなに量はないはずなので、ドキュメントではなくLINE上で確認したい
23:43	まさや	です！
23:44	荒川 かずえ_デザジュク生	承知いたしました🫡
23:44	まさや	日付まわるまでに送りたい！！
23:45	まさや	先方に送る文章も送っていただけると！
23:50	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん

ご確認お願いします(お願いします)

夜分遅く申し訳ございません🙇‍♀️
LPとSNS画像の制作にあたり、いくつか素材のご提供について確認させてください。
ご提供可能なものがあれば、データで共有いただけると助かります！

■ クライアントご本人の写真（FVやプロフィール用）
■ 特典やコンテンツ内容の素材
■ ウラカタのロゴデータ
■ その他、使いたい画像やイラスト素材など

また、「君の名は」のイメージを取り入れたいと伺っているので、
もし参考にしたい雰囲気や印象があれば教えていただけますか？
たとえば…

空や光の色味

透明感のある世界観

フォントや装飾の雰囲気　など
どの部分に惹かれているかを伺えたら、より理想に近い形に仕上げられます☺️

どうぞよろしくお願いいたします🌿"
23:52	まさや	これ、クライアントに送る文章ですか！
23:53	荒川 かずえ_デザジュク生	"はい。
フランクすぎますか💦
訂正します。"
23:53	まさや	いや、何の文章を明記して欲しいです！
23:54	まさや	"以下に追加のヒアリング事項をまとめておりますので、ご確認いただけますと幸いです

〈ヒアリング事項〉
①
②
..."
23:54	まさや	追加ヒアリング事項の確認の仕方の例として、箇条書きみたいな感じにした方が見やすいかと！

2025/06/24(火)
00:26	コンドウハルキ	アイコンも作っちゃいたいです！！
16:17	荒川 かずえ_デザジュク生	承知いたしました(了解)
16:34	コンドウハルキ	ありがとうございます！

2025/06/25(水)
00:21	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
夜分遅く申し訳ございません🙇‍♀️
想像以上にアイコン作りに手間取ってしまいました🙇‍♀️
君の名はを意識したアイコンにしたかったんですが、視認性が悪くて何度も作り直してしまいました。
こういう物はサクッと作れるようになりたいです😭
アイコンに入れるコピーを『ウラカタLP制作』としておりますが、他に追加する内容があればご教示ください。
ご確認よろしくお願いいたします。"
00:21	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
00:26	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
世界観はほんのりぐらいで良いです、視認性を上げたいです！"
00:27	まさや	[写真]
00:27	まさや	わかりやすさ重視で
00:30	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
ありがとうございます！
めちゃくちゃ参考になります(emotional)"
00:54	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
00:54	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
遅くに申し訳ございません。
修正いたしました。
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️
"
09:05	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
文字のメリハリつけたいです、あとフォント変えてる理由とかありますか！"
09:09	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
ご確認ありがとうございます。
メリハリつけます！

ウラカタは、君の名はと同じA1明朝にして、LP制作は視認性をあげたいと思いゴシック体にしました(お願いします)"
09:22	まさや	"なるほどです！

あと単純に背景の写真が難しい気もしているので、変えても良いかも"

2025/06/26(木)
02:37		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
02:41	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:41	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:41	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:41	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや  さん
夜分遅く申し訳ございません。
アイコンを修正いたしましたので、ご確認をお願いいたします。
＜修正点＞
・メリハリをつけるためにLP制作の文字を小さくしました
・背景を写真ではなく、単色の青色に変更して視認性を上げました。
・単色にしたので、ザブトン無しのものも作成しました。

お手数おかけして申し訳ございませんが、ご確認よろしくお願いいたします(bow)"
12:42		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
12:48	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん

おつかれさまです。
まーしーさんのLINEに以下のように返信してもよろしいでしょうか。
お忙しいところ恐れ入りますが、ご確認お願いいたします(お願いします)

〈返信内容〉

まーしーさま

お忙しいところ、ご連絡いただきありがとうございます。
デザイナーの荒川です。

事前確認が不足しており、また説明不足で大変申し訳ございませんでした。
改めて以下についてお願いできればと思います。

〈お写真について〉
・まーしーさんとまぎーさんのお写真
・オフ会の様子がわかる写真（もしございましたら）
お写真の効果により、より訴求力のあるデザインに仕上げることができますので、ご協力いただけますと幸いです。

ご共有いただいたGoogleドキュメントも再度確認させていただき、正確な情報に基づいて制作を進めてまいります。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお声がけください。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします。"
13:04	コンドウハルキ	良いと思います！！
13:05	荒川 かずえ_デザジュク生	"お忙しいところ、ありがとうございます。
連絡します！"
13:06	まさや	"・LP制作を大きくしたほうがよさそう（色でブランドを認識し、何のグループかを文字で認識）
・裏方の文字を一回り小さくしたい（円に対しての外側の余白を設けたい）
・フォント細い説"
13:06	まさや	です！
23:03	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:03	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
何度も申し訳ございません。
アイコン修正いたしましたので、ご確認お願いいたします🙇‍♀️

＜修正点＞
・ウラカタの文字を小さくして、LA制作の文字を大きく
・LA制作の書体を太くしてキアロに変更（A1明朝に合わせて、キレイめのゴシックにしました）

ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️

"
23:13	まさや	全部、A1明朝にしましょう！！
23:23	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
本当に何度もすみません🙇‍♀️
修正しました！
全部A1明朝の方がスッキリしますね！"
23:23	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:26	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
何度もご対応いただきありがとうございます！
こちらでお願いいたします！"
23:29	荒川 かずえ_デザジュク生	"こちらこそ、何度もありがとうございました。
LINEにセットいたします！"
23:36	まさや	お願いいたします！
23:50	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
現状どういうステータスですか！
NA出しましょう！"

2025/06/27(金)
09:07	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
おはようございます。
ご報告が遅くなり申し訳ございません(申し訳ない)
リサーチと情報整理を進めていました。
明日中に、ワイヤーフレームとFVのラフを提出させて頂きます。"
10:06	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
先方に制作スケジュール共有してますか！

まだでしたら、内部共有と先方共有のスケジュール調整お願いいたします！内部共有を先方共有より3日ほど前倒しで"
10:07	荒川 かずえ_デザジュク生	"承知いたしました。
今日中に、ご連絡いたします。"
10:15	まさや	お願いいたします！
22:11	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
おつかれさまです。
以下の通りスケジュールをまとめましたので、ご確認をお願いいたします。

https://glitter-beach-c74.notion.site/LP-21f5d09421c58090aa61dfc928d1e76c?source=copy_link

クライアントには以下の内容をLINEで送りたいと考えていますが、よろしいでしょうか？


【スケジュール共有のご連絡】
まーしーさま
まぎーさま
お世話になっております。
このたびのLP制作につきまして、進行スケジュールを共有させていただきます。
下記の流れで進めてまいりますので、ご確認のほどよろしくお願いいたします。

✅ 6/30（月）
・FV（ファーストビュー）ラフ案 & ワイヤーフレーム提出
・デザインイメージのご確認
※下層セクションのデザインはUTAGEで実装しながら進めたいと考えておりますので、6月30日までにオペレーター登録をお願いいたします。

✅ 7/1（火）
・FV（ファーストビュー）デザイン初稿提出

✅ 7/4（金）
・全体デザイン案提出 & 修正
・UTAGE最終調整 & 確認用リンク共有（納品用リンク・データ整備）

✅ 7/5（土）
・納品

何か気になることやご不明な点がありましたら、いつでもお気軽にご連絡ください😊
引き続きよろしくお願いいたします！
"
22:28		メッセージの送信を取り消しました
22:31	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
4日にタスクが2つあるのはどういうことですかね？？"
22:33	まさや	UTAGE登録は文章分けて送っても良いかも
22:33	まさや	埋もれる可能性があるので
22:36	まさや	その他は良いと思います^_^
22:53	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
ご確認ありがとうございます！
４日のタスクとオペレーター登録について修正しました🙇‍♀️
こちらでいかがでしょうか？


【スケジュール共有のご連絡】

まーしーさま
まぎーさま

お世話になっております。
このたびのLP制作につきまして、進行スケジュールを共有させていただきます。
下記の流れで進めてまいりますので、ご確認のほどよろしくお願いいたします。

✅ 6/30（月）
・FV（ファーストビュー）ラフ案 & ワイヤーフレーム提出
・デザインイメージのご確認

✅ 7/1（火）
・FV（ファーストビュー）デザイン初稿提出

✅ 7/4（金）
・全体デザイン案提出 & 修正
（実装済みのUTAGEリンクを提出させていただきます）

✅ 7/5（土）
・納品

何か気になることやご不明な点がございましたら、いつでもお気軽にご連絡ください😊
引き続きよろしくお願いいたします。


別のLINEで

【お願い】
下層セクションのデザインにつきましては、UTAGE上で実装しながら進めてまいりたいと考えております。
つきましては、6月30日（月）までにオペレーター登録のご対応をお願いできますと幸いです。
お手数をおかけして申し訳ございませんが、何卒よろしくお願いいたします。"
23:03	まさや	スケジュールおけです！
23:03	コンドウハルキ	👍
23:03	まさや	内部では1日早めに共有できますか！
23:04	まさや	"UTAGEオペレーターの登録のお願いは、もうついシンプルな文章にしたい
あと【】部分の文章でわかりやすくしたい"
23:05	まさや	です!
23:05		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
23:06	荒川 かずえ_デザジュク生	はい！できる限り１〜２日前倒しで進めてまいります。
23:07	まさや	"最高です！
お願いいたします！"
23:10	荒川 かずえ_デザジュク生	"こちらでいかがでしょうか？

【UTAGEオペレーター登録のお願い】

お世話になっております。
下層セクションのデザインをUTAGE上で進めるため、6月30日（月）までにオペレーター登録をお願いいたします。
（当方のメールアドレス：keito031080@gmail.com）

お手数をおかけしますが、よろしくお願いいたします。"
23:15	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん

お世話になっております。→夜分遅くに失礼いたします。に変更します。


【スケジュール共有のご連絡】

まーしーさま
まぎーさま

夜分遅くに失礼いたします。
このたびのLP制作につきまして、進行スケジュールを共有させていただきます。
下記の流れで進めてまいりますので、ご確認のほどよろしくお願いいたします。

✅ 6/30（月）
・FV（ファーストビュー）ラフ案 & ワイヤーフレーム提出
・デザインイメージのご確認

✅ 7/1（火）
・FV（ファーストビュー）デザイン初稿提出

✅ 7/4（金）
・全体デザイン案提出 & 修正
（実装済みのUTAGEリンクを提出させていただきます）

✅ 7/5（土）
・納品

何か気になることやご不明な点がございましたら、いつでもお気軽にご連絡ください😊
引き続きよろしくお願いいたします。"
23:32	まさや	よきです！

2025/06/28(土)
00:18	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
ありがとうございます！
送らせていただきます！"
23:58		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
23:58	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:58	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:58	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:58	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:58	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:59		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました

2025/06/29(日)
00:00	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
夜分遅くに申し訳ございません。

現在、LPの制作を進めており、
FV（ファーストビュー）のラフを4点作成いたしました。
また、下層部分のワイヤーフレームも作成中です。

下層部分はまだ途中ですが、進捗状況をご報告させていただきます。
残りの部分は今晩中に仕上げて提出させていただきます。

以下のリンクより、現時点の内容をご確認いただければと思います。
https://www.figma.com/board/ZKaEHgWAqBsyQFxzBmSpr6/%E3%82%A6%E3%83%A9%E3%82%AB%E3%82%BFLP?node-id=2-99&t=QJcyDNR89Q6veIuJ-1

ご確認のほど、よろしくお願いいたします。"
00:24	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
下層よいです！
引き続きお願いいたします！"
00:24	まさや	世界観のリサーチってどこかまとまっていますか！
00:25	まさや	FVの良し悪しは、世界観とレイアウト（文字組）で判断したいので、共有いただけますと幸いです！
00:26	まさや	"あと、人の部分は使用予定の写真入れていただけると！
写真によって結構バランス変わるので"
00:28		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
00:28	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
00:28	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
00:28	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
00:28	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
00:31	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
説明が足りず申し訳ございません(bow)
Figjamに貼ってました。
ご確認よろしくお願いします(emoji)
https://www.figma.com/board/ZKaEHgWAqBsyQFxzBmSpr6/%E3%82%A6%E3%83%A9%E3%82%AB%E3%82%BFLP?node-id=2-99&t=QJcyDNR89Q6veIuJ-1"
00:49	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
教えてください🙇‍♀️
原稿の中に、会員サイトのデザインのご依頼？のような一文がありました。
こちらは、どこかで進められているのでしょうか？"
00:49	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
00:52	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
いや、現状はこちらでは把握していないので、先方へ確認してみましょう！"
00:54	荒川 かずえ_デザジュク生	承知いたしました！確認してみます！
01:06	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
OKです！ありがとうございます

いわゆる自分キラキラみたいな、自分主体ではなく、あくまで人を支える感じの人、 ブルーカラーの職業のイケてるサイトとか、割と参考になりそうかも"
01:07	まさや	FVに関しては、現状判断しづらいので、もう少し詰めたいです！
02:22	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:22	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
ご確認ありがとうございます。
明日、FVを詰めていきたいと思います。

下層ページの講師プロフィールと質問はUTAGEを利用して作りたいと思います。そこまでのワイヤーフレームを作成いたしました。
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️
"
02:30	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
おおむねOKかと思います！

整列と余白はきれいにしておきたいです"
02:30	まさや	[写真]
02:30	まさや	「利用の流れ」が入ってない気がします！
02:42	荒川 かずえ_デザジュク生	"すみません💦
ところどころ、Figmaに反映されていませんでした🙇‍♀️
修正しましたので、よろしくお願いいたします。
https://www.figma.com/board/ZKaEHgWAqBsyQFxzBmSpr6/%E3%82%A6%E3%83%A9%E3%82%AB%E3%82%BFLP?node-id=0-1&t=okaCWDLbBRViZGER-1"
02:42	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:45	荒川 かずえ_デザジュク生	"ありがとうございます！
こちらもリサーチしてみます。

原稿に女性向けのキラキラ系でという要望がありましたが、それを踏まえつつ、自分主体ではなく人を支える事でキラキラするという認識でよろしいでしょうか？"
02:46	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:46	まさや	おけです！
02:47	まさや	訴求としてそんなイメージで、ちょっと感覚的な部分が大きいかも
23:20	まさや	[ノート] 【先方共有スケジュール】

✅ 6/30（月）
・FV（ファーストビュー）ラフ案 & ワイヤーフレーム提出
・デザインイメージのご確認

✅ 7/1（火）
・FV（ファーストビュー）デザイン初稿提出

23:28	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
遅くに申し訳ございません。

FVのラフに画像を入れて、少しイメージが掴めるようにしました。
ご確認お願いいたします。

レイアウトの参考画像も一緒に共有させていただきます。"
23:28	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:28	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:28	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:28	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:28	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:28	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:29	コンドウハルキ	宣材は使うんでしたっけ！？これ！
23:29	コンドウハルキ	僕要件追えておらずなんですが！！
23:32	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
おつかれさまです。
まーしーさんとまぎーさんの写真は７月１日に写真撮影を終えた後に共有していただくことになっていました。
今は、仮で入れさせていただきました。

おさるさんの写真は使用できるかわからないので、確認して使用したいと考えています。"
23:32	コンドウハルキ	文字組みを、よくしたい感あるかもです！
23:32	コンドウハルキ	写真理解です！
23:33	コンドウハルキ	@まさや LMコネクトのFB動画などいいかもです！共有！
23:34	まさや	"▼第一回_LMコネクト_デザインFB会（約2時間48分）
https://vimeo.com/1094908226/0d8449c6aa?share=copy

▼第二回_LMコネクト_デザインFB会（約55分）
https://vimeo.com/1095053545/2e7151e744?share=copy"
23:35	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
こちらご確認ください！"
23:37	荒川 かずえ_デザジュク生	ありがとうございます！確認します！

2025/06/30(月)
01:13	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
遅くなって申し訳ございません🙇‍♀️
まだFB動画は見切れていないのですが（1本は見ました！）
（皆さんのレベルアップが凄すぎて、刺激を受けまくりました！）

文字組を変更いたしました。
こちらいかがでしょうか🙇‍♀️
ご確認よろしくお願いいたします
"
01:13	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:13	荒川 かずえ_デザジュク生	こちらを参考にしました
01:13	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:38	まさや	"情報に優先順位つけましょう！
あと風吹いたら崩れそうかどうかとかも、文字組の判断になるかと思います"
02:11	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
ご確認ありがとうございます。
修正いたしました。
風吹いたら崩れそうかどうかで判断！なるほどー！めちゃくちゃわかりやすいです！
さっきのは崩れ落ちそうでした😭

情報の優先順位を
①私らしく裏で輝く
②おさるの裏側→サブタイトルと原稿に記載がありました
③ウラカタという新しい生き方

にしました。
認識あってますでしょうか？

＜その他の修正点＞
・私らしく裏で輝くを余白間やバランスを整えて安定させました
・おさるの裏側を少々大きくしました
・ウラカタという新しい生き方を一番小さくしました

ご確認よろしくお願いいたします！"
02:11		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
02:16		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
02:19	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
09:22	まさや	"参考のレイアウトに引っ張られすぎな気がします！

文字組の参考とか探してみても良いかもです"
09:25	まさや	「私らしく〜」と「ウラカタ〜」を分断して組んでしまうと、結局なんなのか伝わりづらい気がします!検証してみて
22:35	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
おつかれさまです。
FVの文字組みを調整しましたので、ご確認をお願いいたします。
＜修正点＞
・文字ブロックとモデル写真の配置バランスを調整し、
中央揃えベースで全体として一体感が出るようにいたしました。

・「ウラカタという新しい生き方」の行間・レイアウトも調整し、
メインキャッチとの繋がりがより自然になるよう改善しました。

よろしくお願いいたします。"
22:35	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
22:51	まさや	"ありがとうございます！

「生き方」の下は何か入る予定でしょうか！"
22:53	まさや	レイアウトを参考にしたデザインもまとめて共有いただきたいです！
22:53	コンドウハルキ	あしらいとかのシルエット感も含めてのラフの制作ができるとベスト！です！
23:10	荒川 かずえ_デザジュク生	おさるさんとの写真を入れたいと考えていました
23:10	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:12	荒川 かずえ_デザジュク生	"色々なFVの一部と、文字組みをまとめたサイト等を参考にしました。
参考にしたFVはこの辺りです。
"
23:13	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:13	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:13	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:13	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:13	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:13	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:26	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
おさるさんの写真の許可とオンラインサロンのサムネイルについて、伺う文章を作成したので、こちらも確認をお願いいたします🙇‍♀️
（サムネイルは、まだ決まっていなければこちらで受けるという流れでよろしいのでしょうか？）
FVが固まりましたら、FVとワイヤーの提出文も提出させていただきます。

お世話になっております。
遅くに申し訳ございません。

制作を進める中で、いくつか確認させていただきたいことがございます。

① 権威性を高めるために
おさるの裏側の箇所に、おさるさんのお写真を使用させていただきたいと考えておりますが、
使用可能なお写真をご共有いただくことは可能でしょうか？（今は仮で入れさせていただいております）

② 添付させていただいているオンラインサロンのイメージ画像について
こちらの画像は、すでにどちらかに制作を依頼済みでしょうか？
（ちなみに、当社ではまだご依頼はいただいておりません。）

もし、まだでしたら、こちらでサムネイルデザインも承ることが可能ですので、
ご検討いただけますと幸いです。

お手数をおかけいたしますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします！"
23:26	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:30	荒川 かずえ_デザジュク生	こちらの写真は、まーしーさんにいただいたので使用可能です。
23:37	まさや	おさるさんの写真の使用は普通に良いと思います！
23:38	まさや	"②
（ちなみに〜）はなくて良いかもです"
23:40	まさや	依頼済みと言うよりかは、すでにあるものなのかどうなのかを聞きたいです
23:42	まさや	スリーショットの写真を入れるのであれば、背景とかの方が良さそう（このレイアウトでやる場合）

2025/07/01(火)
00:25	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
6/30に先方へラフ提出だったと思いますが、いけますか！"
00:35	荒川 かずえ_デザジュク生	はい。一旦、こちらのラフで提出してもよろしいでしょうか？
00:40	まさや	"共有する分には良くて伝え方次第かなと！
なので、現状どういう状態なのかは文章に明記したいです！"
01:00	荒川 かずえ_デザジュク生	"以下の文に、ラフとワイヤーフレーム、参考画像を添付して、Figjamaも共有したいと考えています。

【進捗状況のご報告_LPファーストビューラフ＆ワイヤーフレーム＋世界観イメージ】

@まーしーさま
@まぎーさま
夜分遅く失礼致します。
LP制作の進捗を共有させていただきます。

✅ ファーストビュー（FV）のラフ案
✅ 下層部分のワイヤーフレーム
✅ 世界観共有用イメージ画像数点

をまとめましたので、方向性など問題ないかご確認をお願いいたします！

なお、ラフの完成度は70％ほどで、
いただいたお写真をもとにさらに調整させていただき、FVの初稿に反映させていただく予定です。

【制作意図】
FVは「君の名は」をイメージし青系・キラキラ感・透明感を意識した世界観に寄せていく予定です（現在はラフ段階のためモノクロで作成）。

「私らしく裏で輝く」をメインキャッチとし、
「ウラカタという新しい生き方」を補足で配置することで、
メッセージにストーリー性と共感性を持たせています。

裏方としての信頼性が伝わるよう、
おさるさんとのお写真も追加し、誰の裏側で活躍しているのかが一目で伝わる構成にしています。

また、世界観共有用として参考イメージ画像も数点提出させていただきます。
最終デザインを詰めていく際に、イメージにズレがないかご確認いただけますと幸いです。

ワイヤーフレームでは、構成全体の流れと要素配置を整理しております。

【ご確認いただきたい点】
① ファーストビュー（FV）ラフについて
今回提出したFVラフ案の方向性・構成・テキスト内容に問題がないかご確認ください。

② 世界観のイメージについて
添付の参考イメージ画像をもとに、世界観の方向性にズレがないかご確認ください。

③ワイヤーフレームについて
全体構成・要素配置に関して、追加要望や修正点がないかご確認ください。


【ネクストアクション】
FVは方向性決定後に、レイアウトを最終調整し、初稿を７月１日に提出致します。
下層セクションは内容確定後、デザイン制作に着手いたします。



"
01:00		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
01:01	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:01	荒川 かずえ_デザジュク生	世界観の画像
01:03	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:03	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:03	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:03	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:03	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:03	荒川 かずえ_デザジュク生	レイアウト等の参考画像
01:04	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:05	荒川 かずえ_デザジュク生	ワイヤーフレーム
01:05	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:05	荒川 かずえ_デザジュク生	FVラフ
01:13	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん

下層部分のラフの講師プロフィールと質問の箇所について、追加しました。


【進捗状況のご報告_LPファーストビューラフ＆ワイヤーフレーム＋世界観イメージ】

@まーしーさま
@まぎーさま
夜分遅く失礼致します。
LP制作の進捗を共有させていただきます。

今回は、
✅ ファーストビュー（FV）のラフ案
✅ 下層部分のワイヤーフレーム
✅ 世界観共有用イメージ画像数点

をまとめましたので、方向性など問題ないかご確認をお願いいたします！

なお、ラフの完成度は70％ほどで、
いただいたお写真をもとにさらに調整させていただき、FVの初稿に反映させていただく予定です。

▼ データ（FigJamリンク）
https://www.figma.com/board/ZKaEHgWAqBsyQFxzBmSpr6/%E3%82%A6%E3%83%A9%E3%82%AB%E3%82%BFLP?node-id=0-1&t=vhkGsRuWgfG0izC5-1

【制作意図】
FVは「君の名は」をイメージし、青系・キラキラ感・透明感を意識した世界観に寄せていく予定です（現在はラフ段階のためモノクロで作成）。

「私らしく裏で輝く」をメインキャッチとし、
「ウラカタという新しい生き方」を補足で配置することで、
メッセージにストーリー性と共感性を持たせています。

裏方としての信頼性が伝わるよう、
おさるさんとのお写真も追加し、誰の裏側で活躍しているのかが一目で伝わる構成にしています。

また、世界観共有用として参考イメージ画像も数点提出させていただきます。
最終デザインを詰めていく際に、イメージにズレがないかご確認いただけますと幸いです。

ワイヤーフレームでは、構成全体の流れと要素配置を整理しております。
なお、下層ページの講師プロフィールと質問部分はUTAGEを利用して作成する予定で、今回はそこまでのワイヤーフレームを作成しております。

【ご確認いただきたい点】

① ファーストビュー（FV）ラフについて
今回提出したFVラフ案の方向性・構成・テキスト内容に問題がないかご確認ください。

② 世界観のイメージについて
添付の参考イメージ画像をもとに、世界観の方向性にズレがないかご確認ください。

③ ワイヤーフレームについて
全体構成・要素配置に関して、追加要望や修正点がないかご確認ください。

【ネクストアクション】
FVは方向性決定後に、レイアウトを最終調整し、7月1日に初稿を提出いたします。
下層セクションは内容確定後、デザイン制作に着手いたします。

"
01:17	荒川 かずえ_デザジュク生	"すみません。こちらの一文も加えます。

なお、ラフの完成度は70％ほどで、
いただいたお写真をもとにさらに調整させていただき、FVの初稿に反映させていただく予定です。

また、今回使用しているまぎーさんのお写真は仮で入れており、撮影後のお写真をご共有いただいた後に差し替える予定です。"
01:21	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
ご確認いただきたいことを一番上に持っていきたい"
01:21	まさや	"ワイヤーフレーム全体を確認してもらうのは、 かなり相手に負担がかかるので、文言のみ確認いただく
＋
現時点でご要望等ございましたら、言ってください程度で良い気がします"
01:24	まさや	"制作意図はFVのみですよね？？
figjamにまとめたい"
01:26	まさや	"・世界観
・FV＋制作意図
・ワイヤーフレーム
をFigjamにまとめ、それぞれをLINE上で直張りでも送る"
01:29	荒川 かずえ_デザジュク生	こちらは、LINEには載せずに、Figjamaだけでよろしいですか？
01:29	まさや	チャット文章には記載しなくて大丈夫です
01:49	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
遅くに何度もすみません。
Figjamaを整理したのですが、このような感じでよろしいでしょうか🙇‍♀️
https://www.figma.com/board/ZKaEHgWAqBsyQFxzBmSpr6/%E3%82%A6%E3%83%A9%E3%82%AB%E3%82%BFLP?node-id=35-212&t=B9siN3dxAKKyHCef-1

こちらの画像をスクショしてLINEに添付するイメージでしょうか？

"
01:49	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:50	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:52	コンドウハルキ	おさるさんの写真が入るのって、
01:52	コンドウハルキ	先方指定ですか！？
01:52	コンドウハルキ	ぶっちゃっけ、おさるさんを熱心に追ってる人じゃない限りパッと見では何も伝わらない気がしており！
01:56	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
ご確認ありがとうございます。
今回のターゲットが、おさるさんがらみという事で指定がきていたので、おさるさん推しで作成を進めていました。
オフ会の特典もおさるさんが参加する飲み会に参加とか、おさる案件に関われるといった内容になっていました。"
01:56	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:57	まさや	[ノート] ■LP概要
https://docs.google.com/document/d/1DSUvMbLloqLMF2U6i7JCdrOCUFT2DunEnek2LFMChPM/edit?usp=shari
01:58	まさや	その他参考とは何？となるので、なくて良いかと！
02:08	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
LINEの確認をお願いいたします

【進捗状況のご報告_LPファーストビューラフ＆ワイヤーフレーム＋世界観イメージ】

@まーしーさま
@まぎーさま
夜分遅く失礼いたします。
LP制作の進捗をご共有させていただきます。

今回は、
✅ ファーストビュー（FV）のラフ案
✅ 下層部分のワイヤーフレーム（文言確認用）
✅ 世界観共有用イメージ画像数点

をまとめました。

【ご確認いただきたいこと】

① ファーストビュー（FV）ラフ案について
方向性や構成に問題がないかご確認ください。

② ワイヤーフレームについて
今回は文言のみご確認いただければ幸いです。
構成やレイアウトについてはデザイン制作時に反映いたしますので、
現時点で気になる点や修正希望があればお知らせください。

③ 世界観イメージについて
添付の参考イメージ画像をご確認いただき、方向性にズレがないかご確認ください。

なお、FVラフは完成度70%ほどで、
いただいたお写真をもとにさらに調整し、初稿に反映させていただく予定です。
また、今回使用しているまぎーさんのお写真は仮で入れており、
撮影後のお写真をご共有いただいた後に差し替える予定です。

▼ FigJamリンク（全データまとめ）
https://www.figma.com/board/ZKaEHgWAqBsyQFxzBmSpr6/%E3%82%A6%E3%83%A9%E3%82%AB%E3%82%BFLP?node-id=0-1&t=vhkGsRuWgfG0izC5-1

💡 ネクストアクション
FVは方向性決定後にレイアウトを最終調整し、7月1日に初稿提出予定です。
下層セクションは内容確定後、デザイン制作に着手いたします。

【添付画像】
・世界観（参考画像）
・FVラフ
・ワイヤーフレーム

ご確認のほどよろしくお願いいたします。
気になる点などございましたら、お気軽にお知らせください！"
02:09	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:09	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:09	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:09	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:09	コンドウハルキ	なるほど！！
02:12	まさや	修正希望→ ご要望
02:13	コンドウハルキ	"① ファーストビュー（FV）ラフ案について
方向性や構成に問題がないかご確認ください。

→この聞き方をするときは、限りなく完璧であると認識してるしてる状態"
02:13	コンドウハルキ	であるべき！
02:13	コンドウハルキ	かもです！
02:17	まさや	"▼ FigJamリンク（全データまとめ）
だと、何が入ってるかわからないかもです"
02:23	荒川 かずえ_デザジュク生	"修正いたしました
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️

【進捗状況のご報告_LPファーストビューラフ＆ワイヤーフレーム＋世界観イメージ】

@まーしーさま
@まぎーさま
夜分遅く失礼いたします。
LP制作の進捗をご共有させていただきます。


✅ ファーストビュー（FV）のラフ案
✅ 下層部分のワイヤーフレーム（文言確認用）
✅ 世界観共有用イメージ画像数点

を提出させていただきます。

【ご確認いただきたいこと】

① ファーストビュー（FV）ラフ案について
現時点で気になる点やご要望がございましたらお知らせください。

② ワイヤーフレームについて
今回は文言内容のみご確認ください。
レイアウトは今後デザイン制作時に調整いたします。
もし文言で気になる点があればお知らせいただけると幸いです。

③ 世界観イメージについて
添付の参考イメージ画像をご覧いただき、方向性にズレがないか、
またご要望がございましたらお知らせください。

なお、FVラフは完成度70%ほどで、
いただいたお写真をもとにさらに調整し、初稿に反映させていただく予定です。
また、今回使用しているまぎーさんのお写真は仮で入れており、
撮影後のお写真をご共有いただいた後に差し替える予定です。

▼ FigJamリンク（FVラフ・ワイヤーフレーム・世界観イメージまとめ）
https://www.figma.com/board/ZKaEHgWAqBsyQFxzBmSpr6/%E3%82%A6%E3%83%A9%E3%82%AB%E3%82%BFLP?node-id=0-1&t=vhkGsRuWgfG0izC5-1

💡 ネクストアクション
FVは方向性決定後にレイアウトを最終調整し、7月1日に初稿提出予定です。
下層セクションは内容確定後、デザイン制作に着手いたします。

【添付画像】
・世界観（参考画像）
・FVラフ
・ワイヤーフレーム

ご確認よろしくお願いいたします😊
気になる点やご要望がございましたら、お気軽にご連絡ください！

"
02:25	荒川 かずえ_デザジュク生	"ワイヤーフレームの画像は、スクショしたものを送ってもよろしいでしょうか。
１枚にまとめると小さくて読めないし、分けると枚数が多いかなと思っていました。"
02:25	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:25	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:25	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:25	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:25	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:25	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:25	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:35	まさや	アルバム作成でやると良いかもです！
02:36	荒川 かずえ_デザジュク生	確かに！ありがとうございます！
02:36	荒川 かずえ_デザジュク生	[アルバム] (null)
02:37	まさや	"【添付画像】
・世界観（参考画像）
・FVラフ
・ワイヤーフレーム

これ削除"
02:37	まさや	あと良いかと！
02:39	荒川 かずえ_デザジュク生	"ありがとうございます！送らせていただきます。
アルバムは逆から入れます。"
02:52	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
遅くまでありがとうございました。
引き続きよろしくお願いいたします(お願いします)明日、FVの初稿停止します！"
09:13	コンドウハルキ	お願いします！！！
09:13	コンドウハルキ	最高にしていきたいです！
09:50	荒川 かずえ_デザジュク生	はい！気合い入れて、やり切ります(しっかり)
09:51	荒川 かずえ_デザジュク生	"FVの初稿提出します！

停止→提出です(涙)"
10:01	コンドウハルキ	おす！
17:16	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
17:16	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
17:16	荒川 かずえ_デザジュク生	"【FV初稿提出】

@コンドウハルキ さん
@まさや さん

お疲れさまです！

ファーストビューの初稿ができましたので、一度ご確認いただきたいです🙇‍♀️

✅ 透明感やプリズム感を入れつつ、全体が分断されないよう調整しています
✅ プリズムはまだ検証中のため、現時点では未確定です

参考画像やカラーパレットは別添の画像になります。

現段階で気になるポイントがあれば教えてください(emoji)
この後さらに装飾やトンマナ調整を進めていきます。

よろしくお願いいたします！"
17:16	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
17:16	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
17:16	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
17:16	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
17:16	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
17:17	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
17:17	荒川 かずえ_デザジュク生	まーしーさんからいただいた画像になります
17:26	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
私のFigma技術では、これ以上の奥行き感が出せない気がしています😭
ここから、イラレに移行しようと思うのですが、いかがでしょうか？"
17:30	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
メインコピーが5段になっているので、文字組みをいじって改善したい"
17:32	まさや	"奥行きは加工のみではないです。
文字組み、レイアウト、オブジェクトの有無、レイヤー構造など

イラレで制作する場合だと、なぜ奥行きが出せますか！"
17:33	まさや	下部は、裏側感が感じられるような何かあって良いかも
17:35	荒川 かずえ_デザジュク生	"figma上で、ドロップシャドウや素材が上手く扱えなくて、挫けてしまっていました。
根本的なところを追求せず、装飾等の加工に頼ろうとしていました(お願いします)"
17:36	まさや	おおむねトンマナの方向性は良い気もしますが、もう少しビジネス感があると良いかも
17:37	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
ツールの扱いやすさの問題であれば見られでもOKです！"
17:38	荒川 かずえ_デザジュク生	見られても？→イラレでもでよろしいでしょうか？
17:38	まさや	そうです🙇
17:40	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
文字組み、ビジネス感、下部について検証します！"
17:43	まさや	"お願いいたします！
NAと期限必ず出すくせつけましょう！！"
17:50	荒川 かずえ_デザジュク生	はい！すみません(すみません)
17:53	荒川 かずえ_デザジュク生	"ネクストアクション
22時までに、グループ内に進捗報告します。
本日中に、まーしーさん、まぎーさんに初稿提出します。"
17:55	まさや	お願いいたします！！
22:12	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
22:12	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
＜FVの初稿の提出＞
おつかれさまです。
まだ、装飾が詰めきれず、中途半端な状態ですが一度ご確認をお願いいたします🙇‍♀️

＜修正点＞
・ビジネスよりにするために背景を薄い水色と濃いブルーのグラデーションで検証
・メインコピーを４段に修正
・裏方感を出すために線画のイラストを写真の上に配置

"
22:12	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
22:28	荒川 かずえ_デザジュク生	"追加で申し訳ございません。
青系の背景の文字を白に変更しました。その他、下の曲線等調整しています。"
22:29	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
22:33	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
figmaで制作いただいたデザインの方が良いかもです🥺"
22:34	まさや	"濃い方に関しては、深海にいるみたい🌊

細い線にシャドウはダサくなりがちなのでやめましょう"
22:35	まさや	[写真]
22:35	まさや	線画はなくて良いかも
22:42	荒川 かずえ_デザジュク生	文字組みもFigmaの方が良いですか？
22:42	荒川 かずえ_デザジュク生	新しい生き方の箇所
22:43	まさや	文字組は今の方が良くはあり、まだよくできるという感じです！
22:45	荒川 かずえ_デザジュク生	"こちらの文字組みでFigmaで作成してみます。
文字タッチツールが使えないから１文字ずつですかね💦"
22:53	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
まだ改善の余地が大ありだと思いますが、
一旦、こちらで初稿の提出の準備を始めさせてもらってもよろしいでしょうか🙇‍♀️"
22:53	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
22:55	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
初稿提出は良くて、かずえさん的に改善点は見えてますか！"
23:03	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
・改善点は
・文字組み（レイアウト）ウラカタという新しい働き方の検証
・あしらいの検証
下層部分（おさるの裏側）にビジネス感を反映できていない

他にもあると思いますが、大きく３つあると思っています。
具体的な方法としては、リサーチと検証で完成に近づけていきたいです🙇‍♀️"
23:04	まさや	書いてあるの2つ説！
23:05	荒川 かずえ_デザジュク生	"点がずれてました💦
文字組み、あしらい、下層部分のビジネス感（ウラカタ感）です"
23:06	まさや	下部は裏側感ですね
23:08		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
23:12	荒川 かずえ_デザジュク生	"おさるさんの裏側だから、もう少しビジネスよりにしないといけませんね！
おさるさんのトンマナに合わせてみます。"
23:13	まさや	一旦先方へ共有しましょう！
23:14	まさや	どこが変更の余地あるのか伝える形で
23:16	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:16	荒川 かずえ_デザジュク生	はい。まとめます！
23:36	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
配信文を作成いたしました。
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️

【LPファーストビュー初稿提出】
まーしーさま
まぎーさま

夜分に失礼致します。

LPファーストビューの初稿を2パターン作成しましたのでご確認をお願いいたします。
✅ 1案目：下層部分を柔らかい雰囲気でまとめたもの
✅ 2案目：おさるさんのトンマナに合わせ、ややビジネス感を意識したもの

今回の初稿は完成度70%程度で、ここからさらにブラッシュアップ予定です。

【ご確認いただきたい点】

① 全体の世界観・トンマナ
「裏で輝く」というテーマや、ウラカタという新しい生き方のイメージに合っていますでしょうか

②下層部分のデザイン
ご希望のデザイン（次のブロックとの境目がわからないようにする）となっていますでしょうか。

③下層部分（おさるの裏側エリア）の方向性
柔らかい雰囲気とビジネス感の2案のうち、どちらの感じがよろしいでしょうか。


【今後の改善予定】
・メインコピーの文字組み（「ウラカタという新しい生き方」の配置検証）
・あしらい装飾や光表現の検証
・下層部分（おさるの裏側エリア）によりビジネス感を反映


【ネクストアクション】
7月4日（金）
全体デザイン案の提出 ＆ 修正
（実装済みのUTAGEリンクを提出させていただきます）

現時点で気になる点やご要望がございましたら、
お知らせいただけますと幸いです。

引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。

どうぞよろしくお願いいたします。"
23:36	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:36	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]

2025/07/02(水)
00:19	まさや	今回の場合、 2パターンは誤差でしかないので、これはデザイナー側で決めるべき
00:20	まさや	パターンは色やフォントの違いではなく、訴求やコンセプトの違いで出すことを意識しましょう！
00:20	まさや	[写真]
00:21	まさや	こっちが良いかと！
00:22	まさや	若干濃い気もするが
00:23	荒川 かずえ_デザジュク生	"ありがとうございます！

なるほどです！！
承知いたしました🫡

そうですね。
もう少し、明度上げてみます。
"
00:25	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
00:30	まさや	もう若干だけ明るくしておきましょう
00:30	まさや	あと、先方へ送る文章の調整もお願いします！
00:39	荒川 かずえ_デザジュク生	"【LPファーストビュー初稿提出】

まーしーさま
まぎーさま

夜分に失礼いたします。

LPファーストビューの初稿を提出いたします。
今回は完成度70%程度で、ここからさらにブラッシュアップ予定です。

✅ 下層部分は、おさるさんのトンマナに合わせ、ややビジネス感を意識したデザインで作成しております。

【ご確認いただきたい点】

① 全体の世界観・トンマナ
「裏で輝く」というテーマや、ウラカタという新しい生き方のイメージに合っていますでしょうか。

② 下層部分のデザイン
ご希望の「次のブロックとの境目がわからないようにする」デザインになっていますでしょうか。


【今後の改善予定】

・メインコピーの文字組み（「ウラカタという新しい生き方」の配置検証）
・あしらい装飾や光表現の検証
・下層部分（おさるの裏側エリア）によりビジネス感を反映

【ネクストアクション】

7月4日（金）
全体デザイン案の提出 ＆ 修正
（実装済みのUTAGEリンクを提出させていただきます）

現時点で気になる点やご要望がございましたら、
お知らせいただけますと幸いです。

引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。
"
00:39	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
00:40	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️"
00:53	まさや	②はデザインになっているかというより、認識もしくはイメージは合っているか
00:55	まさや	"あと良いかと！
"
00:59	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
よろしくお願いします。

【LPファーストビュー初稿提出】
まーしーさま
まぎーさま

夜分に失礼いたします。

LPファーストビューの初稿を作成しましたので、ご確認をお願いいたします。

おさるさんのトンマナに合わせ、ややビジネス感を意識したデザインで作成しております。
完成度は70%程度で、ここからさらにブラッシュアップ予定です。

【ご確認いただきたい点】

① 全体の世界観・トンマナ
「裏で輝く」というテーマや、ウラカタという新しい生き方のイメージに合っていますでしょうか。

② 下層部分のイメージ
次のブロックとの境目がわからないようにする、というご要望に対してイメージや認識は合っていますでしょうか。

【今後の改善予定】

・メインコピーの文字組み（「ウラカタという新しい生き方」の配置検証）
・あしらい装飾や光表現の検証
・下層部分（おさるの裏側エリア）によりビジネス感を反映

【ネクストアクション】

7月4日（金）
全体デザイン案の提出 ＆ 修正
（実装済みのUTAGEリンクを提出させていただきます）

現時点で気になる点やご要望がございましたら、お知らせいただけますと幸いです。

引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。

"
01:00	荒川 かずえ_デザジュク生	"こちらで送らせていただきます🙇‍♀️

今日も遅くまでありがとうございました(emotional)"
11:41	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
おつかれさまです。
FVのデザインの件で、電話でご相談させて頂きたいのですが、ご都合のよいお時間はありますか🙇"
12:09	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
今いけますか！"
12:22	荒川 かずえ_デザジュク生	"今からいけます！
今、大丈夫でしょうか？"
12:22	荒川 かずえ_デザジュク生	@まさや さん
12:39	まさや	[写真]
12:42	荒川 かずえ_デザジュク生	☎ グループ通話が開始されました。
12:42		グループ通話が終了しました。
14:03	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
14:03	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
14:03	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
14:03	荒川 かずえ_デザジュク生	@まさや さん
14:20	まさや	[写真]
16:00	荒川 かずえ_デザジュク生	"
@まさや さん
おつかれさまです。

まぎーさんに以下のとおり返信してもよろしいでしょうか🙇

@Mai(まぎー) さん
ご確認ありがとうございます。
お返事が遅くなり申し訳ございません。

また、お写真のご共有もありがとうございます！
とっても素敵なお写真ですね(いいね)
こちらのお写真であれば、背景も合わせてご使用した方が良いかなと感じておりました。タイトル等を配置したサンプル画像を、後ほど共有させて頂きます。

CTAボタンの件も承知いたしました。配置させていただきます。

引き続き、よろしくお願いいたします。"
16:07	まさや	"こちらのお写真であれば、背景も合わせてご使用した方が良いかなと感じておりました。タイトル等を配置したサンプル画像を、後ほど共有させて頂きます。

ここまで丁寧に説明しなくて良いかも"
16:07	まさや	"いただいた写真で検証して、イメージを共有いたしますね

的な"
16:57	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
ご確認ありがとうございます。
こちらで、お送りしたいと思います。

@Mai(まぎー) さん
ご確認ありがとうございます。
お返事が遅くなり申し訳ございません。

また、お写真のご共有もありがとうございます！
とっても素敵なお写真ですね(いいね)
後ほど、いただいたお写真で検証してイメージを共有させていただきます。

CTAボタンの件も承知いたしました。配置させていただきます。

引き続き、よろしくお願いいたします。"
17:01	まさや	後ほどはいつですか！
17:04	荒川 かずえ_デザジュク生	本日中です🙇
17:13	まさや	本当に、日付回らずにいけますか？？
17:14	まさや	今日は一旦、写真2人のパターン共有のみか
17:35	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
そうですね(申し訳ない)

まぎーさんの質問にお答えしなくてはと焦っていましたが、まずは、まーしーさんとイメージの擦り合わせ
を最優先にして、その後にお2人の写真の検証に入った方が良いと考えていますが、いかがでしょうか？"
17:40	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
というか、一次返信を早急にしたいという前提があり、

あとはプロセス分解しどのタイミングで何をするかでしない"
17:41	まさや	なので結論、両方返信したいです^_^
17:53	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
ありがとうございます。
まぎーさんとまーしーさんに返信いたします。

@Mai(まぎー) さん
ご確認ありがとうございます。
お返事が遅くなり申し訳ございません。

また、お写真のご共有もありがとうございます！
とっても素敵なお写真ですね(いいね)
明日までに、いただいたお写真で検証してイメージを共有させていただきます。

CTAボタンの件も承知いたしました。配置させていただきます。

引き続き、よろしくお願いいたします。
"
17:53	荒川 かずえ_デザジュク生	"まーしーさま

ご確認とFBありがとうございます！

イメージが「もっと洗練された感じ」とのこと、承知しました,
いただいたシーライクスやリモラボのデザインをどのように活かしていけるか、明日までに検証してご提案させていただきます。

オフ会のお写真配置や、サブタイトルの見せ方も
よりさりげなく、統一感のある世界観にブラッシュアップいたします。

引き続きよろしくお願いいたします😊
"
17:53	まさや	良いです！
17:54	まさや	認識揃えにいかなくて大丈夫ですか！
17:54	まさや	世界観の
17:55	荒川 かずえ_デザジュク生	必須です(申し訳ない)
18:03	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
こちらでいかがでしょうか🙇

まーしーさま

ご確認とFBありがとうございます！

「もっと洗練された感じ」とのこと、承知しました✨

まずは全体の世界観を統一するために、方向性を整理できればと思っております。

明日までに、共有いただいたシーライクスやリモラボのデザインを分解し、
「どのような要素が“洗練感”につながっているか」を分析した上で、
改めて共有させていただきます。

オフ会写真やサブタイトルのトーンも含めて、
より統一感のあるデザインにブラッシュアップしてまいりますので、
引き続きよろしくお願いいたします😊"
18:04	まさや	"改めて洗練された雰囲気のデザインイメージを共有する

暗いシンプルに"
18:04	まさや	暗い→くらい
18:05	まさや	"オフ会写真は入れない方向でしたっけ？

であれば、それを認識していることをちゃんと伝えないといけない"
18:06	まさや	"＞まずは全体の世界観を統一するために、方向性を整理できればと思っております。

世界観を統一するというよりかは、あなたと私の認識を揃えたいということが目的"
18:12	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
何度もすみません(すみません)

まーしーさま

ご確認とFBありがとうございます！

改めて、明日までに洗練された雰囲気や世界観のデザインイメージを共有し、認識をすり合わせていければと思っております。

オフ会のお写真については、FVには掲載しない方向で承知いたしました。

引き続きよろしくお願いいたします。
"
18:18	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
すみません(すみません)
サブタイトルが抜けていました💦

まーしーさま

ご確認とFBありがとうございます！

改めて、明日までに洗練された雰囲気のデザインイメージを共有し、認識をすり合わせていければと思っております。

オフ会のお写真とサブタイトルの件も承知いたしました。

引き続きよろしくお願いいたします。"
18:18	まさや	世界観の共有ぐらいだったら今日行けないですか！
18:19	荒川 かずえ_デザジュク生	"ちょっと守りに入ってしまいました😂

いけます！"
18:21	荒川 かずえ_デザジュク生	"
まーしーさま

ご確認とFBありがとうございます！

改めて、本日中に洗練された雰囲気のデザインイメージを共有し、認識をすり合わせていければと思っております。

オフ会のお写真とサブタイトルの件も承知いたしました。

引き続きよろしくお願いいたします。"
18:24	まさや	いきましょう！
18:26	荒川 かずえ_デザジュク生	送ります！
18:26	まさや	お願いいたします！
23:09	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
遅くにすみません
世界観のデザインイメージを作成しましたので、ご確認をお願いいたします。
こちらは、画像でお渡ししようと考えております。
あまり具体的な内容は載せていないのですが、具体もまとめていました。

ご確認よろしくお願いいたします。"
23:09	荒川 かずえ_デザジュク生	[ファイル]
23:13	まさや	[写真]
23:13	まさや	これだけ若干ぱっと見の印象違うかも
23:14	まさや	[写真]
23:14	まさや	削除
23:18		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
23:19	まさや	共有するサンプルもう3つぐらい増やしても良さそう
23:19	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや  さん
書き出すと14メガ以上になってしまいました💦(そういうものなのでしょうか💦）
書き出し方のコツ等あれば、教えていただきたいです🙏"
23:19	まさや	サイズ確認してみてください
23:19	まさや	アートボードのサイズ
23:20	荒川 かずえ_デザジュク生	"ありがとうございます！
めちゃくちゃ大きかったです💦"
23:35	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
サンプル増やしました。
ご確認よろしくお願いいたします"
23:35		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
23:39	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:45	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
まーしーさんに送る文章もご確認をお願いいたします🙇‍♀️

まーしーさん
まぎーさん

夜分遅くに失礼いたします。

デザイン制作を進めるにあたり、
目指している世界観のイメージをすり合わせさせていただきたく、参考資料をまとめました。

【目指す世界観のイメージ】
✔️ 余白が多く、スッキリとしたデザイン
✔️ 装飾は控えめで、必要なメッセージがしっかり届く
✔️ 色やフォントに統一感があり、全体が整っている
✔️ 明るく前向きで、未来への希望や透明感を感じる

このような「洗練されたシンプルで上品な世界観」で進めていく方向で問題ないか、
ご意見をいただけますと幸いです。
また、イメージや追加のご要望がございましたらお知らせください✨

引き続きよろしくお願いいたします！"
23:47	まさや	チェック使うなら✅が良いかも
23:47	まさや	細かいですが！
23:48	まさや	イメージと異なる場合は、お気軽にお知らせください
23:48	まさや	の方が、現状にはあっている気がする
23:49	まさや	あとOKです！
23:50	荒川 かずえ_デザジュク生	"ありがとうございます！
こちらで送らせていただきます！

まーしーさん
まぎーさん

夜分遅くに失礼いたします。

デザイン制作を進めるにあたり、
目指している世界観のイメージをすり合わせさせていただきたく、参考資料をまとめました。

【目指す世界観のイメージ】
✅ 余白が多く、スッキリとしたデザイン
✅ 装飾は控えめで、必要なメッセージがしっかり届く
✅ 色やフォントに統一感があり、全体が整っている
✅明るく前向きで、未来への希望や透明感を感じる

このような「洗練されたシンプルで上品な世界観」で進めていく方向で問題ないか、
ご意見をいただけますと幸いです。
イメージと異なる場合は、お気軽にお知らせください✨

引き続きよろしくお願いいたします！"
23:58	まさや	お願いいたします！

2025/07/03(木)
20:45	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
おつかれさまです。
本日10時半までに、FVをグループに提出します。
よろしくお願いします。"
20:45	コンドウハルキ	ありがとうございます！
20:46	まさや	お願いいたします！
20:46	コンドウハルキ	[スタンプ]
22:22	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
22:22	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
FVを修正いたしましたので、ご確認をお願いいたします。
背景については、お二人の写真を使って透明感を意識して作成いたしました。
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️

＜ご確認いただきたい点＞
・まーしーさんの要望に応えられているデザインになっているか
・構成、文字組み等に違和感がないか
・FVの機能を満たしているか

その他、ブラッシュアップできる点について、FBをお願いいたします。

参考画像とまーしーさんのコメントも添付します"
22:22	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
22:22	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
22:24	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
22:24	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:05	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
ちょいこじんまりしすぎな感じがします！"
23:59	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:59	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
お二人の写真やコピーを大きくしてメリハリをつけました。
ご確認よろしくお願いいたします(emoji)"

2025/07/04(金)
00:11	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
00:11	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
上に変な影が入っているので、再提出します！
よろしくお願いいたします🙇‍♀️"
01:11	まさや	[写真]
01:11	まさや	現状これに近い印象になってるのかなと！
01:11	まさや	情報に密度がない感じがするので、文字組やレイアウトをもう少し工夫したいかもです！
01:12	まさや	情報量が似ているFVのリサーチ増やして、文字組やレイアウトパクるぐらいで進めても良いかもです！
02:22	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
遅くにすみません🙇‍♀️
文字組みを整理いたしました。
写真の配置もいろいろ検証したのですが、二人を入れるとなるとうまく配置できまでんでした💦
配置は変えずに、文字組みだけ、修正いたしました"
02:24	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:24		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
02:24	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:26	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:26	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:26	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:26	荒川 かずえ_デザジュク生	参考画像です
02:29	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:51	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
もう少しバランスを整えました"
02:51	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
09:05	まさや	文字量がちょい少ないのはあり、しょうがない気はしますが、もう少しブラッシュアップしたい
09:05	まさや	[写真]
09:05	まさや	真ん中上の参考のレイアウトはどうでしょう？
09:06	まさや	真ん中下のように、何かしらのあしらいを画面全体にまばらに配置すると遠くゆきが出ます
09:35	荒川 かずえ_デザジュク生	"ありがとうございます！
やってみます！"
10:40	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
10:40	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
配置を変えて、あしらいを散らしてみました。
あしらいの散らしも、なかなかバランスが難しいですね😂
でも、一気に奥行き感も出て、全体のまとまりも出た感じがします！

ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️"
10:41	コンドウハルキ	よくなってます！
10:43	荒川 かずえ_デザジュク生	ありがとうございます(emotional)
12:03	まさや	散らしているあしらいはもうちょい違うもの検証して良さそう＋被写体の焦点を基準にぼかしとかも混ぜてみてください
12:05	まさや	"文字に関してはもうちょい抜け感＋タイトル感が欲しい

緑に合う配色とかも検討してみてほしい

文字の視認性をもう少し上げる"
12:05	コンドウハルキ	検証過程の前提というのは伝えつつ
12:05	コンドウハルキ	共有してもいいかもですね！
12:05	コンドウハルキ	もしかしたら！
12:05	コンドウハルキ	言われたこと完璧に反映できてる認識ではないんですが
12:05	コンドウハルキ	というエクスキューズをいれつつ
12:23	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん

一度、まーしーさんとまぎーさんに共有したいと思います。
以下の文章でお送りしてもよろしいでしょうか？

まーしーさん
まぎーさん

お世話になっております。

ファーストビューについて、現在検証過程の段階ではありますが、
現時点での進捗として一度共有させていただきます。

いただいたご要望を踏まえつつ、
装飾やレイアウトに動きをつけるなど試行している途中で、
まだ完全に反映できていない部分もございますが、
方向性としてご意見をいただけますと幸いです。

引き続きブラッシュアップを進めてまいりますので、
よろしくお願いいたします。"
12:27	コンドウハルキ	意見を必ず求めなくてもよくて
12:28	コンドウハルキ	もし意見があれば
12:28	コンドウハルキ	くらいの
12:28	コンドウハルキ	送り方がよいかと！！
12:28	コンドウハルキ	思います！
12:43		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
12:55	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ  さん
@まさや  さん

修正いたしました。
こちらでいかがでしょうか🙇‍♀️

まーしーさん
まぎーさん

お世話になっております。

ファーストビューについて、現在検証過程の段階ではありますが、
現時点での進捗として一度共有させていただきます。

もし何かお気づきの点やご意見などございましたら
教えていただけたらと思います。

引き続きブラッシュアップを進めてまいりますので、
どうぞよろしくお願いいたします。"
13:01	コンドウハルキ	OKです！！
13:01	コンドウハルキ	ちょい案件終わり次第まとめて振り返り会やりましょう！
13:40	コンドウハルキ	前提検証過程である旨を伝えましょう！
13:51	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
オープンチャット「Harukazeパートナー全体グループ」
https://line.me/ti/g2/5nCQxsvZM_Aw3vlJOMdUFY3iVlST7EaCih9lVw?utm_source=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=default"
13:52	まさや	"こちら、入っていただけると！
入ったらノートに目を通しておいてください！！

パートナーとしての心構えやHarukazeの知見を共有しています。"
15:07		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
15:08	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん

まーしさんとまぎーさんに、以下のように返信してもよろしいでしょうか？
ご確認お願いいたします🙇‍♀️

@コンドウハルキ さん
@まさや さん

まーしーさん
まぎーさん

ご確認とフィードバックありがとうございます！

現在まだ検証段階ではあるのですが、
背景のお写真を活かす形で緑色系を検証しておりましたが、
ブルー系にすることも可能ですので、
引き続き検証を重ねて、より「君の名は」感のある世界観に近づけてまいります。

引き続きよろしくお願いいたします。"
15:22	コンドウハルキ	おす！
15:22	コンドウハルキ	これって口頭でのヒアリングは行ってないんでしたっけ！？
15:23	まさや	"指摘されたから変更するというより、もともとそのつもりで進めており、ただ今は、検証段階でした

感は出したいかも"
16:10	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん

修正いたしました。
このような感じでいかがでしょうか🙇‍♀️

まーしーさん
まぎーさん

ご確認いただきありがとうございます！

今回のカラーについては、複数パターンで検証を進めているところで、
現在は写真の背景を活かした世界観を確認しておりました。
このあとブルー系も検証し、全体のバランスを見ながら決定していければと思っております。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします！"
16:17	荒川 かずえ_デザジュク生	今のままブルー系にしたパターンも作成いたしました。
16:18		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
16:22	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
17:48	コンドウハルキ	[スタンプ]
20:58	コンドウハルキ	素材ってどこかにまとまってますか！？
20:58	コンドウハルキ	共有お願いできると助かります🙇
20:58	コンドウハルキ	@荒川 かずえ_デザジュク生 
20:58	コンドウハルキ	@akika 受け取り次第、【緊急】のパンフレットのグループへの転送お願いできますか！？赤アイコンの！
23:39	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
遅くなってすみません🙇‍♀️
まーしーさんから共有いただいた素材でよろしいでしょうか？
こちらになります。
https://drive.google.com/drive/folders/10flhurpMSC5ehxylkmZmY94Zms84NB_2?usp=sharing"
23:54	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:54	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
23:54	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
まーしーさんのFBを受けて、君の名はよりに修正いたしました。
一旦、こちらで確認を取ってみてもよろしいでしょうか？

ボタンの色はブルー系でもよろしいですか？"
23:55	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]

2025/07/05(土)
00:11		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
00:12	荒川 かずえ_デザジュク生	下の部分がベタ塗り感が強くなったので、グラデーションにしてみました。
00:40	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:23	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
お忙しいところ申し訳ございません(申し訳ない)
お待ちいただいていると思いますので、一度、こちらを共有したいと思います。"
01:57	コンドウハルキ	具体でのやりとりに寄っちゃってる感が、このままいくと修正工数増えそうな予感がしています！！！
02:01	荒川 かずえ_デザジュク生	"そうですよね(upset)
すり合わせたつもりが、きちんとすり合わせできていないからですよね(tear)

具体でのやり取りだと修正が増える！📝気をつけます🙇‍♀️
"
02:03	コンドウハルキ	多分、おそらくですが
02:03	コンドウハルキ	君の名は感はどうでもよいような気がしています！
02:03	コンドウハルキ	ただ、やりとりとして発生してしまっているから
02:04	コンドウハルキ	そこに対してどうか
02:04	コンドウハルキ	という論点になってしまって
02:04	コンドウハルキ	結果、無理やり寄せて、先方からしてもなんか違うけど何が違うかわからない
02:04	コンドウハルキ	みたいな
02:05	コンドウハルキ	"思ったものがあがってこない...=デザイナーの実力不足だ！

と認識されてしまう"
02:05	コンドウハルキ	これもったいないので、改善していきたいです！
02:08	荒川 かずえ_デザジュク生	"おっしゃる通りすぎて(upset)

そこをクライアントと詰められるようになりたいです。"
02:09	コンドウハルキ	基本的に、具体の指示は、意図まで理解してないといけない！のイメージです！
02:09	コンドウハルキ	それでいうと今回の要件を追えきれておらず、どういう感じだったりしますか！？
02:09	コンドウハルキ	なぜ君の名は感なのか
02:12	荒川 かずえ_デザジュク生	"まずはそこが理解できていないです(bow)

君の名はが何を意図しているかが理解できていないから、クライアントと噛み合っていないのだと思います。"
02:13	コンドウハルキ	意図なしにデザインする、をそもそもゼロにしましょう！！前提！！！
02:13	コンドウハルキ	全てにおいて！！
02:14	荒川 かずえ_デザジュク生	はい！肝に銘じます！
02:15	コンドウハルキ	今回どうするかのアクション出したいです！
02:15	コンドウハルキ	何かしらのすり合わせできそう！
02:15	コンドウハルキ	だなと！
02:29	荒川 かずえ_デザジュク生	"このままラリーを続けても、クライアントが納得できる物が仕上がらない気がしています。
今更聞きづらいところはあるのですが、君の名はの意図と、君の名はのどういった所をデザインに反映したいのか（→特に具体的にはないかも知れませんが）を伺いたいです。
"
07:46	コンドウハルキ	ですね！
07:46	コンドウハルキ	理想は、軽く15分でもMTGできることかもです！
09:37		⁨⁨コンドウハルキ⁩⁩が⁨⁨尾形寿志⁩⁩をグループに追加しました。
11:00	コンドウハルキ	ここどうしましょう！
11:00	コンドウハルキ	ネクストアクション
11:00	コンドウハルキ	先方の返信を待たずして先手を打っていきたいです！！
11:00	コンドウハルキ	おそらく、2人とも比較的即レスなので、想像するに、ちょいなんか違うんだけどなんて伝えよう、となっているような気がします！
11:01	コンドウハルキ	MTG打診、すり合わせのスタンスを伝える
11:01	コンドウハルキ	が良い気がしてます！
11:01	コンドウハルキ	@荒川 かずえ_デザジュク生 
11:07	荒川 かずえ_デザジュク生	承知しました！
11:11	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん

このような感じで送らせていただいてよろしいでしょうか？

まーしーさん
まぎーさん

お世話になっております！

現在、FVの方向性についていくつか検証を進めているのですが、
イメージの擦り合わせをより正確に行うために、一度お打ち合わせのお時間をいただけないかと思っております。

お二人の頭の中にあるイメージを、より具体的に共有いただけると、今後の制作をスムーズに進められると考えております。

ご都合の良いお時間をいくつかいただけますと幸いです。
どうぞよろしくお願いいたします！
"
11:14	コンドウハルキ	時間は、こちらから出すべき、です！
11:15	コンドウハルキ	共有してもらってないことが原因
11:15	コンドウハルキ	みたいなスタンスですが
11:15	コンドウハルキ	こちらから適切に情報をとりにいけてないのが良くない
11:15	コンドウハルキ	というスタンスであるべき！です！
11:16	荒川 かずえ_デザジュク生	"すみません🙇
承知いたしました！"
11:18	コンドウハルキ	今もらってるの、これだけでしたっけ！？
11:37	荒川 かずえ_デザジュク生	はい。お2人から頂いているのは、こちらになります
11:37	コンドウハルキ	ありがとうございます！
11:37	コンドウハルキ	承知です！
11:40		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
11:58	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
お忙しいところ申し訳ございません(申し訳ない)修正いたしましたので、ご確認をお願いいたします。

まーしーさん
まぎーさん

お世話になっております。

より良いものを作り上げていくため、
一度イメージの擦り合わせとしてお打ち合わせのお時間をいただければと思い、ご連絡いたしました。

15分ほど、Zoomでお時間をいただけますと幸いです。

5日、6日は21時以降、
その他の日は20時以降で調整可能です。

※8日以外で、ご都合の良い日をいくつか教えていただけますと助かります。

どうぞよろしくお願いいたします。
"
11:59	コンドウハルキ	選択肢を！！！
11:59	コンドウハルキ	出したいです！！！
11:59	荒川 かずえ_デザジュク生	はい！
11:59	コンドウハルキ	テキストコミュニケーション講義、もう一回みてもいいかもです🥺
12:00	荒川 かずえ_デザジュク生	はい🙇確認します🙇
12:13	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
候補日を入れて修正いたしました。
ご確認よろしくお願いします。

まーしーさん
まぎーさん

お世話になっております。

より良いものを作り上げていくため、
一度イメージの擦り合わせとしてお打ち合わせのお時間をいただければと思い、ご連絡いたしました。

15分ほど、Zoomでお時間をいただけますと幸いです。

候補日をいくつか挙げさせていただきますので、
ご都合の良い日を教えていただけますと助かります。

① 5日 21時以降
② 6日 10時〜12時
③ 6日 21時以降
④ 7日 20時以降

※もし全ての日程が難しい場合は、別途調整させていただきます。

お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。"
12:56	コンドウハルキ	そもそもの納期感どんな感じでしたっけ！
12:56	コンドウハルキ	ざっくり良いんですが、
12:57	コンドウハルキ	ここの文章のニュアンスいれたい
12:58	コンドウハルキ	かも！です！
12:59	荒川 かずえ_デザジュク生	本日、納品の予定です。それが大幅に遅れているので、そちらもご相談しなければいけません(申し訳ない)
13:00	コンドウハルキ	なるほど！！！！
13:09	荒川 かずえ_デザジュク生	"FVが固まらない状況ではありますが、下層部分について、utageの実装も徐々に始めておりました🙇

以下、修正いたしました。
納期の件にも触れましたが、このような形でよろしいでしょうか(申し訳ない)
可能であれば1週間程、延ばしていただきたいです。


まーしーさん
まぎーさん

お世話になっております。

現在、FVの方向性についていくつか検証を進めているのですが、
より良いものを作り上げるために、
一度イメージの擦り合わせとしてお打ち合わせのお時間をいただければと思い、ご連絡いたしました。

15分ほど、Zoomでお時間をいただけますと幸いです。

候補日をいくつか挙げさせていただきますので、
ご都合の良い日を教えていただけますと助かります。

① 5日 21時以降
② 6日 10時〜12時
③ 6日 21時以降
④ 7日 20時以降

※もし全ての日程が難しい場合は、別途調整させていただきます。

また、納期が迫っている状況ではございますが、
よりクオリティの高いものをご提供するためにも、
可能であれば納期を延長させていただけないかご相談させてください。

お忙しいところ恐れ入りますが、どうぞよろしくお願いいたします。
"
21:12	コンドウハルキ	その後何も送れてない状況ですか！！！
21:13	コンドウハルキ	早急に、送りたいです！
21:13	コンドウハルキ	今、グルコン中なのでわんちゃんそこでFBでも！
21:25	荒川 かずえ_デザジュク生	"すみません🙇
こちらの内容で送ってよろしいでしょうか🙇"
21:26	荒川 かずえ_デザジュク生	今すぐ、送ります！
21:36	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
今から、グルコン参加します"

2025/07/06(日)
11:34	荒川 かずえ_デザジュク生	"【先方共有メッセージ・アジェンダのFBをお願いいたします】
@コンドウハルキ さん
@まさや さん

いつもありがとうございます。
お忙しいところ恐れ入りますが、
本日のアジェンダについてFBをお願いいたします🙇‍♀️
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
まーしーさん
まぎーさん

お世話になっております。
本日の打ち合わせアジェンダとZOOM URLを共有します。

【本日のアジェンダ（所要時間：約15分）】

✅ ご挨拶・目的共有
✅ 現状確認（FV進捗）
✅ 「君の名は」世界観ヒアリング
　- 選んだ理由
　- 取り入れたい要素
　- 見せたい印象・感情
✅ ゴールイメージ確認
✅ ネクストアクション共有

▼ ZOOM URL
https://us02web.zoom.us/j/81549882641?pwd=50PGAvHT6zRrMxlnogzgxRhgaBSY0Y.1

7月6日（日）21時から（15分程度）

お忙しい中お時間いただきありがとうございます。
短いお時間ですが、どうぞよろしくお願いいたします😊"
11:59	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
ご挨拶
目的確認
現状共有
ゴールイメージのすり合わせ"
11:59	まさや	"とかで良い気がします！
先方に送る分には"
12:11	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
ご確認ありがとうございます！
以下修正いたしました。
こちらで問題なければ、お送りしてもよろしいでしょうか？
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
まーしーさん
まぎーさん

お世話になっております。
本日の打ち合わせアジェンダとZOOM URLを共有します。

【本日のアジェンダ（所要時間：約15分）】

✅ ご挨拶
✅ 目的確認
✅ 現状共有
✅ ゴールイメージのすり合わせ

▼ ZOOM URL
https://us02web.zoom.us/j/81549882641?pwd=50PGAvHT6zRrMxlnogzgxRhgaBSY0Y.1

7月6日（日）21時〜（15分程度）

お忙しい中お時間いただきありがとうございます。
短いお時間ですが、どうぞよろしくお願いいたします😊"
12:28	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
文章自体は良いと思います！"
12:28	まさや	ちなみに、テキストコミュニケーションってその後見ましたか？
12:29	まさや	【】の使い方とかが若干気になります
12:30	荒川 かずえ_デザジュク生	"はい！
まだ全部は見直せていませんが、確認しながら進めておりました。
【】の使い方、再確認します！"
14:35	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん

お忙しいところ何度も申し訳ございません。外出中のため、【】の使い方について確認する事ができておりませんでした🙇

一旦【】は外して、こちらでお送りしてもよろしいでしょうか？
後ほど、テキストコミュニケーションの講義でしっかり確認いたします。
------------------
まーしーさん
まぎーさん

お世話になっております。

本日はお忙しい中、お時間をいただきありがとうございます。
本日の打ち合わせアジェンダとZOOM URLをお送りいたします。

本日のアジェンダ（所要時間：約15分）

✅ ご挨拶
✅ 目的確認
✅ 現状共有
✅ ゴールイメージのすり合わせ

▼ ZOOM URL
https://us02web.zoom.us/j/81549882641?pwd=50PGAvHT6zRrMxlnogzgxRhgaBSY0Y.1

日時：7月6日（日）21時〜（15分程度）

短いお時間ですが、どうぞよろしくお願いいたします😊"
14:37	まさや	【共有：本日のMTGのアジェンダとzoomリンク】
14:37	まさや	とか
14:38	まさや	一番最初に入れたいです！
14:40	荒川 かずえ_デザジュク生	"ありがとうございます！
以下修正いたしました。
こちらで、お送りしてもよろしいでしょうか？

【共有：本日のMTGのアジェンダとzoomリンク】

まーしーさん
まぎーさん

お世話になっております。

本日はお忙しい中、お時間をいただきありがとうございます。
本日の打ち合わせアジェンダとZOOM URLをお送りいたします。

本日のアジェンダ（所要時間：約15分）

✅ ご挨拶
✅ 目的確認
✅ 現状共有
✅ ゴールイメージのすり合わせ

▼ ZOOM URL
https://us02web.zoom.us/j/81549882641?pwd=50PGAvHT6zRrMxlnogzgxRhgaBSY0Y.1

日時：7月6日（日）21時〜（15分程度）

短いお時間ですが、どうぞよろしくお願いいたします😊"
14:45	まさや	良いと思います！
14:47	荒川 かずえ_デザジュク生	"ありがとうございます！
送ります！"
15:35	コンドウハルキ	MTG、スタンス崩さず、ちゃんと擦り合わせましょう！！
15:35	コンドウハルキ	ちゃんと事前準備して、相手の心理を理解して、ズレがないように！
17:22	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ はん
ありがとうございます！
承知いたしました(承知)

事前準備、相手の心理理解、スタンス崩さない！
徹底します！"
20:09	コンドウハルキ	おす！
20:48	荒川 かずえ_デザジュク生	"いよいよです。
緊張します(悩む)

準備も終えてPC前で待機中です"
20:49	コンドウハルキ	自信なさそうな感じでも逆に先方も不安になると思うので、堂々としつつ、でも適切に謙虚にいきましょう！
20:52	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
承知いたしました！"
20:53	コンドウハルキ	おす！
22:02	荒川 かずえ_デザジュク生	"【MTG概要報告：君の名は世界観擦り合わせ】

@コンドウハルキ さん
@まさや さん

おつかれさまです。
おかげさまで本日のMTGは無事に終了し、擦り合わせを行うことができました。

これから詳細は改めてまとめてご報告いたしますが、まずは概要を共有します。


✅ 「君の名は」世界観について
おさるさんからのアドバイスで取り入れていたそうで、クライアント自身に具体的なイメージは特になく、「ポスターのような雰囲気になれば良いかな」という感覚とのことでした。


✅ サロンの目的・デザイン方向性
改めてサロンの目的を確認したところ、
「仲間ができそう」「楽しそう」「安心感がある」「青春を感じられる」
こうした印象を持ってもらえるデザインにしていく方向で進めることになりました。


✅ レイアウトについて
中央にテキストが入っているタイプ（添付の参考写真のような構成）が良いとご要望がありましたが、新しくいただいたお写真が座ってPCを持っているカットのため、同じレイアウトには調整が必要そうです。
この点も含めて、引き続き検証してみます。


✅ 今後のスケジュール
・本日のMTG内容を反映させたFVを明日中に提出
・FV完成後、＋5日で下層部分を実装し納品予定


以上、概要共有でした。
詳細は追ってまとめてご報告いたします。"
23:45	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
ありがとうございます！
FVの方が時間かかりそうな印象はありますが、あんまり現状から世界観は変えなくてもOKという認識でしょうか！"
23:53	荒川 かずえ_デザジュク生	はい。基本的には、現状の世界観を変えなくても大丈夫そうです。まぎーさんからは、今の雰囲気が安心感はあるので、もう少し楽しそうな雰囲気も加えて欲しいと要望をいただきました。(あしらい等で、動きをつけた雰囲気をおっしゃられていました)

2025/07/07(月)
00:27	まさや	"承知です！
ネクストアクションだけお願いいたします！"
05:36	コンドウハルキ	@荒川 かずえ_デザジュク生 MTG後のお礼メッセとネクストアクション、先方に送れた方がいいかもです！！🙇
06:07	荒川 かずえ_デザジュク生	"【MTGのお礼メッセージとネクストアクションのご確認について】

@コンドウハルキ さん
@まさや さん

おはようございます。
先方にネクストアクションをお送りできておらず申し訳ございません。
取り急ぎ、お礼とネクストアクションについて、以下の通りお送りしてもよろしいでしょうか。
ご確認よろしくお願いいたします。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

【MTGのお礼とネクストアクション】

まーしーさん
まぎーさん

昨日はお忙しい中、貴重なお時間をいただきありがとうございました。

「君の名は」の世界観や、ターゲットに届けたい印象について詳しくお伺いできたことで、今後進めるデザインの方向性をより具体的にイメージすることができました。

【ネクストアクション】
本日中に、いただいた内容を反映したFVデザインをブラッシュアップし、改めてご提出いたします。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします😊"
06:13	コンドウハルキ	認識をどのように擦り合わせたか
06:13	コンドウハルキ	を明記しておきたいです！
06:13	コンドウハルキ	ふんわりしちゃってると
06:13	コンドウハルキ	わざわざ擦り合わせた意味が薄いかもです！
06:47		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
06:57	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
何度もすみません🙇‍♀️
以下修正いたしましたので、ご確認よろしくお願いいたします。

【MTGのお礼とネクストアクション】

まーしーさん
まぎーさん

本日はお忙しい中、貴重なお時間をいただきありがとうございました。

＜本日のMTG内容＞
✅ 世界観について
「仲間ができそう」「楽しそう」「安心感」「青春感」を感じられる世界観にしていく。
カラーは「君の名はの」イメージを参考にしたブルー系を基調に、お二人の写真に合わせて配色を検証
✅ レイアウトについて
中央テキスト配置構成を希望。新しくいただいたお写真で、再現可能か検証する。
おさるさんと3人のお写真を新しいお写真に入替。

【ネクストアクション】
本日中に、MTG内容を反映したFVデザインをご提出いたします。

引き続きよろしくお願いいたします😊"
07:10	コンドウハルキ	いきましょう！！
07:12	荒川 かずえ_デザジュク生	はい！ありがとうございます(ありがとう)
07:34	コンドウハルキ	文章自体はよいですが
07:34	コンドウハルキ	内容が若干やはり具体に寄ってる感じがあるので
07:34	コンドウハルキ	そこは気をつけつついきましょう！
08:06	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
はい！気をつけてまいります🙇
ありがとうございます(ありがとう)"
08:42	荒川 かずえ_デザジュク生	"【MTGの進め方について】
@コンドウハルキ さん
@まさや さん

MTGの進め方について、アドバイスお願いいたします(お願いします)

具体の話になりすぎないように気をつけていたのですが、イメージの擦り合わせの段階で、参考画像を共有しながら具体に入ってしまいました。

そこからもう一度、抽象に戻す感じでもよろしいでしょうか？

イメージの決定事項にならないように、次回以降、以下のようにお伝えしようと思いますが、いかがでしょうか🙇

『イメージに合うか確認したく、少し具体的にお聞きしますが、
最終的にはターゲットにどんな印象を届けるかを軸に調整していきたいと考えています。』


"
10:58	コンドウハルキ	アーカイブありますか！？
10:58	コンドウハルキ	そんなイメージです！
10:59	コンドウハルキ	抽象を擦り合わせるために具体の話をしている
10:59	コンドウハルキ	というところで共通認識がとれてるのが大事かもです！
11:34	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
お忙しいところ、ありがとうございます(ありがとう)
ありえない事にアーカイブを取り忘れてしまいました(あちゃー)
zoomの要約は以下のとおりになります。"
11:35	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
11:35	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
11:38	荒川 かずえ_デザジュク生	そのつもりで、具体のお話しはさせていただきましたが、最後に抽象に戻しきれなかったと思います(すみません)
15:10	コンドウハルキ	なに！
15:11	コンドウハルキ	しょうがない！
15:11	コンドウハルキ	今後徹底していきましょう！
15:11	コンドウハルキ	何回でも振り返りましょう！
15:11	コンドウハルキ	適宜細かく擦り合わせつつ！メッセージでも！先方と！
15:14	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
はい。本当にすみません(すみません)
以後、徹底してまいります！"
15:15	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
何度も振り返り、細かく擦り合わせる事を徹底してまいります！"
15:36	コンドウハルキ	現状浮いていて、すり合わせたほうがよさそうな事はゼロですか？！
17:20	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
デザインに反映していくところは悩んでいますが、一応、擦り合わせるべきところは擦り合わせできたと思います。

もし可能でしたら、今少しお電話してもよろしいでしょうか？"
18:47	コンドウハルキ	電話は、全然いつでも！
21:47	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
ありがとうございます(ありがとう)
一旦、作業に入ってみて、またご連絡させていただきます🙇"
23:28	コンドウハルキ	kyoujuu 
23:28	コンドウハルキ	今日中でしたっけ！
23:28	コンドウハルキ	どうですか！
23:28	コンドウハルキ	@荒川 かずえ_デザジュク生 

2025/07/08(火)
01:22	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
遅くなっていてすみません(すみません)
レイアウトとフラッシュで苦戦しておりました。"
01:30	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
申し訳ございません。ネットの環境が悪く通知に気づけませんでした🙇‍♀️
まだ提出できるレベルではないのですが、現状を共有させていただきます。
まぎーさんが、君の名はの世界観に近いものが良い（おさるさんのアドバイスがあったので）という感じでしたので、一度、そちらに近い物も提出できたらと思い深みにハマっていました🙇‍♀️"
01:30	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:30	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:30	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:33	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:02	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
以下の文章で一度共有させていただいてもよろしいでしょうか🙇‍♀️

【進捗共有とネクストアクション】

まーしーさん
まぎーさん

提出が大変遅くなり申し訳ございません。

現在、こちらの2枚のお写真で検証を進めております。
新しいお写真ではテキストは上配置が落ち着く印象があり、
以前のお写真も明るいブルーで検証を行いました。

完成に向けて引き続き検証を進めてまいります。

【ネクストアクション】
明日中に、光の検証を加えたFVデザインをご提出予定です。

どうぞよろしくお願いいたします。

"
02:02	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:02	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:16		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
02:22	荒川 かずえ_デザジュク生	"文章を修正いたしました。
こちらで提出したいと思います🙇‍♀️

【進捗共有とネクストアクション】

まーしーさん
まぎーさん

夜分遅く失礼いたします。
ご連絡が遅くなり申し訳ございません。

ファーストビューについて、現在検証過程の段階ではありますが、
現時点での進捗として一度共有させていただきます。

✅ 新しくいただいたお写真と、以前のお写真の両方で検証中
✅ それぞれテキスト配置やバランスを確認しながら進めています
✅ どちらもブルー系で世界観が表現できるよう調整しています

もし何かお気づきの点やご意見などございましたら
教えていただけたらと思います。

完成に向けて引き続きブラッシュアップを進めてまいりますので、
どうぞよろしくお願いいたします。

【ネクストアクション】
明日中に、光の検証を加えたFVデザインを提出いたします。

引き続きよろしくお願いいたします。"
02:39	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
完成までのスケジュール出てますか！"
02:40	まさや	"▼使用方法は以下の動画をチェックしてください
https://www.loom.com/share/253c141d3f384cf98fd2bc9f112dd8c2?sid=f7633fea-42a5-4f85-8be8-6f3d3e88df42

▼公式LINE
https://line.me/R/ti/p/@096ruowo

〈タスク追加テンプレ〉
タスク追加
プロジェクト［プロジェクトA］
［タスクa］　〜［期限］
［タスクb］　〜［期限］
［タスクc］　〜［期限］"
02:40	まさや	"これ使ってタスクだしして欲しいです
"
02:41		⁨⁨まさや⁩⁩が⁨⁨タスクブレイクダウンまさや⁩⁩をグループに追加しました。
02:56	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
ありがとうございます。
確認して明日中にタスク出しいたします🙇"
08:43	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
08:43	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
おはようございます。
こちら登録したのですが、グループにまだ入れていない状況でしょうか💦
何度か動画を見ているのですが、グループの入り方がわからずにおりました。スマホで操作しています。
お手数おかけして申し訳ございませんが、こちらのグループ登録の方法を教えてください🙇"
10:58	まさや	グループここです！
10:58	まさや	このグループで、形式通りのテキスト打ったらタスク追加・管理されます！
10:58	タスクブレイクダウンまさや	登録するタスクが見つかりませんでした。
10:59	尾形寿志	"タスク追加
あ"
10:59	タスクブレイクダウンまさや	"1件のタスクを尾形寿志さんに登録しました！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VP2Xs15F7tSYxklbG17-q5Cg5zBFo6j2Ed4tAzJcCSM/edit#gid=205823130"
11:01	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
お忙しいところ、ありがとうございます(ありがとう)"
11:02	荒川 かずえ_デザジュク生	練習入力
11:03	荒川 かずえ_デザジュク生	"タスク追加
プロジェクト［ウラカタLP制作］
［FV提出b］　〜［7月8日］"
11:03	タスクブレイクダウンまさや	"1件のタスクを荒川 かずえさんに登録しました！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VP2Xs15F7tSYxklbG17-q5Cg5zBFo6j2Ed4tAzJcCSM/edit#gid=1112413425"
11:04	荒川 かずえ_デザジュク生	"@まさや さん
できました！ありがとうございます(ありがとう)
タスク登録していきます。"
13:13	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
タスク1個ですか！"
13:13	まさや	[写真]
13:17	荒川 かずえ_デザジュク生	"すみません。本日中に入力します。
急ぎ、本日のタスクは入力します。"
13:47	まさや	お願いします！
14:46	荒川 かずえ_デザジュク生	"タスク追加
プロジェクト［ウラカタLP制作］
［まーしーさんのLINEの返信文をグループ内提出］　〜［7月8日16時まで］
［まーしーさんのLINEに返信］　〜［7月8日17時30分まで］
［FVブラッシュアップ、グループ内提出］　〜［7月8日24時まで］
［FVブラッシュアップ、クライアント提出］　〜［7月8日26時まで］"
14:46	タスクブレイクダウンまさや	"4件のタスクを荒川 かずえさんに登録しました！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VP2Xs15F7tSYxklbG17-q5Cg5zBFo6j2Ed4tAzJcCSM/edit#gid=1112413425"
14:54	荒川 かずえ_デザジュク生	"
【メールの返信について、ご確認をお願いいたします。】
@コンドウハルキ さん
@まさや さん
おつかれさまです。
まーしーさんにいただいたメールの返信について、ご確認をお願いいたします。具体的な意見があった場合の抽象的な返事の仕方が難しく感じています。よろしくお願いいたします🙇


件名：【ご返信】ファーストビューのご意見ありがとうございます

おのだまーしー YouTube さん
Mai(まぎー) さん
いつもお世話になっております。
ファーストビューについて、早速のご確認と貴重なご意見をいただき、誠にありがとうございます！
具体的なポイントを教えていただけて、大変助かります。
「背景と写真の差による合成感」について、違和感なく自然な世界観が伝わるよう、調整を進めてまいります。
「もう一枚の方がバランスが良い」というご意見も承知いたしました。そちらも参考に、より効果的な表現を追求します。
「境目をグラデーションでぼかす」ご要望、承知いたしました。デザインに自然に溶け込むよう取り入れさせていただきます。
目指す世界観が最大限に伝わるファーストビューとなるよう、引き続きブラッシュアップしてまいります。
どうぞよろしくお願いいたします。
【ネクストアクション】
明日朝までに、光の検証を加えたFVデザインを提出いたします。

引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。
"

2025/07/09(水)
00:30	荒川 かずえ_デザジュク生	"【進捗報告】
@コンドウハルキ さん
@まさや さん

おつかれさまです。
24時が過ぎてしまいましたので、一度進捗状況を報告させていただきます。
今、２種類の写真で検証を進めておりました。
光の素材を上手く使いこなせず苦戦しているので、もう少し時間がかかりそうです💦
まーしーさん、まぎーさんには明日の朝までに提出させて頂くことにしていたので、もう少し粘ろうと思います。
現在作成中の２枚を送らせていただきます。
気になる点等ございましたら、アドバイスいただきたいです。
どうぞよろしくお願いいたします🙇‍♀️
"
00:30	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
00:30	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:45	コンドウハルキ	まだやってますか！？
01:45	コンドウハルキ	わんちゃんこのあとZoomなど！
01:45	コンドウハルキ	@荒川 かずえ_デザジュク生 
01:45	コンドウハルキ	10分くらいだけ！
01:46	コンドウハルキ	僕へ確認仰ぐ際、基本的に @akika さんも一緒にメンションして欲しいかもです！
01:48	荒川 かずえ_デザジュク生	"まだやってました。
zoomありがとうございます(ありがとう)"
01:48	荒川 かずえ_デザジュク生	承知いたしました🫡
01:48	コンドウハルキ	2時からいけますか！
01:51	荒川 かずえ_デザジュク生	はい！お願いします(お願いします)
01:52	コンドウハルキ	もし返信などなかったら電話欲しいかもです！
01:55	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
承知いたしました🙇‍♀️"
02:06	コンドウハルキ	ズームリンクいけますか！！！！！！
02:08	荒川 かずえ_デザジュク生	"こちらでお願いします🙇‍♀️
https://us02web.zoom.us/j/85914706128?pwd=vADGuufFIpVdBnaz2v67HIaHUPNplA.1"
02:54	コンドウハルキ	Zoom済み
02:54	コンドウハルキ	ネクストアクションだけお願いします！
02:56	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
お忙しいところ、お時間とっていただきありがとうございました(ありがとう)
頑張っていきます(頑張って)"
02:56	コンドウハルキ	やっていきましょう！！！
02:57	コンドウハルキ	ネクストアクション！！！🥺
02:57	コンドウハルキ	いつまでにネクストアクションを出す、とかでよいので出せるとよきです！！
02:58	コンドウハルキ	1指摘1命なくなるくらいの緊張感でいきたいです！
02:59	荒川 かずえ_デザジュク生	"【ネクストアクション】
・透明感のあるデザインとパキッとしたものの2種類を提出
・意見はもらいすぎず、こまめに進捗をクライアントに報告する
・クライアントの要望には、即レス！
・1指摘1命なくなるくらいの緊張感で臨む！"
03:00	荒川 かずえ_デザジュク生	本日のアウトプットは、明日中に出します！
03:01	コンドウハルキ	おす！！
03:01	コンドウハルキ	やっちゃいましょう！
03:01	コンドウハルキ	基礎力！！
03:01	荒川 かずえ_デザジュク生	はい！基礎力鍛え直します(頑張って)
03:03	荒川 かずえ_デザジュク生	"まだまだ伸び代がありすぎる😂
同じ事を繰り返さないよう、しっかりアウトプットしていきます！"
03:05	コンドウハルキ	おす！！
03:05	コンドウハルキ	キラキラの件は！共有！
03:05	コンドウハルキ	どうしますか！
03:08	荒川 かずえ_デザジュク生	君の名はのキラキラではなく、透明感のあるデザインにあるキラキラの素材を入れてみます。君の名はと同じような光は、検証を重ねた結果、構成的に合わないというところをしっかり伝えていきたいと思います。
03:11	コンドウハルキ	いつまでに伝えますか！？
03:24	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
明日、提出する際に伝えたいと思います！"
03:25	コンドウハルキ	今、言っちゃいたいかもです！
03:25	コンドウハルキ	検証中です
03:25	コンドウハルキ	的な！
03:25	コンドウハルキ	意図としては、間に合わなくて、言い訳的に言ってるような印象になりたくないと言うのがあり！
03:30	荒川 かずえ_デザジュク生	はい！伝えます！
03:35	コンドウハルキ	👍
03:37	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
このような感じでいかがでしょうか

【進捗共有】

お世話になっております。

現在、「君の名は」のような光の表現について検証を重ねておりますが、今回の構成や全体の雰囲気には、現状ではあまり馴染まないと感じております。

そのため今後は、全体の構成や世界観により自然に溶け込むような、きらきら感のある別素材を活用し、雰囲気づくりを検証していく方向で進めてまいります。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします。

※本件は進捗報告となりますため、返信は不要です。

"
03:38	荒川 かずえ_デザジュク生	改行は無しで
03:43	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
君の名はの世界観に触れたバージョンも作成しました

【進捗共有】
お世話になっております。現在、「君の名は」のような光の表現について検証を重ねておりますが、今回の構成や全体の雰囲気には現状ではあまり馴染まないと感じております。
理由としては、「君の名は」の光は中央に配置され、田舎と都会を分類するような象徴的役割を持っていますが、今回のデザイン構成にはそのまま適用しづらいためです。
そのため今後は、全体の構成や世界観により自然に溶け込むような、きらきら感のある別素材を活用し、雰囲気づくりを検証していく方向で進めてまいります。
引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
※本件は進捗報告となりますため、返信は不要です。"
03:44	荒川 かずえ_デザジュク生	こちらでお送りいたします🙇‍♀️
04:36	コンドウハルキ	改行はありで良い気がしてます
04:36	コンドウハルキ	！！
06:58	荒川 かずえ_デザジュク生	"はい！
ご確認ありがとうございます。

PCで見た時にうるさく感じたのですが、スマホは大丈夫でした😂"
08:26	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
08:26	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
08:26	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@akika さん

おはようございます。

下記のとおり、FVの進捗について、クライアントにご連絡させていただきます🙇

【FVご提案】ファーストビューデザインのご確認（2パターン）

@おのだまーしー YouTube さん
@Mai(まぎー) さん
いつもお世話になっております。
ファーストビューのデザインが整いましたので、ご提案させていただきます。
前回いただいたご意見を踏まえ、今回は写真違いで2種類のデザインをご用意いたしました。
どちらも「新しい生き方」という世界観を表現できるよう、透明感と輝きを意識して調整しております。
 
下層部分にグラデーションを施し、全体的にキラキラとしたあしらいを配置しています。

また、前回ご意見をいただいた「濃いめの青背景」については、写真との馴染み具合を現在も検証中です。
本日中に、そちらの検証結果も合わせて別途ご提出させていただきます。
ご確認いただけますと幸いです。

【ネクストアクション】
 本日中に、濃いめの青背景と写真の馴染み具合を検証したFVデザインを追加で提出いたします。

"
09:18	コンドウハルキ	おす！
09:22	コンドウハルキ	ちょい、コントラスト強め感ある気がしており！
09:22	コンドウハルキ	着手、いつごろになるイメージでしたっけ！
09:23	コンドウハルキ	日中お仕事ですよね！
09:23	コンドウハルキ	結局のところ、LPいつできるのか
09:23	コンドウハルキ	が気になってそうです！
09:23	コンドウハルキ	先方的には！
09:24	コンドウハルキ	あとはパートナーグループでの反応もお願いします！！！
09:27	荒川 かずえ_デザジュク生	"タスク追加
プロジェクト［ウラカタLP制作］
［濃いめの青のFVをクライアントに提出］　〜［7月9日24時まで］
［ハルキさんとのzoomのアウトプットをグループ内に共有］　〜［7月9日20時30分まで］"
09:27	タスクブレイクダウンまさや	"2件のタスクを荒川 かずえさんに登録しました！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VP2Xs15F7tSYxklbG17-q5Cg5zBFo6j2Ed4tAzJcCSM/edit#gid=1112413425"
09:27	荒川 かずえ_デザジュク生	はい！こちらもタスクに追加します！
09:29	コンドウハルキ	おす！
09:29	荒川 かずえ_デザジュク生	"13日までには完成させたいと思っています。
そのためにも、FVを急ぎます！"
09:29	荒川 かずえ_デザジュク生	調整します！
09:30	コンドウハルキ	これ先方と共有できてますか￥！？
09:32	荒川 かずえ_デザジュク生	まーしーさんには、FV完成後５日程いただくという事で確認を取っています。FVには、時間がかかるという認識もあり、スケジュール的には、問題ないとの事でした🙇
09:48	コンドウハルキ	完成後、ボディで5日ですよね！？
09:49	コンドウハルキ	そもそも修正反映を今朝に完了させる
09:50	コンドウハルキ	という認識だったのであれば
09:50	コンドウハルキ	現時点でもし100%完璧と言えないのであれば、どんどん後ろ倒しになっていくような印象を抱くかなと思ったのですがいかがでしょう！
09:50	コンドウハルキ	@荒川 かずえ_デザジュク生 これはいかがですか！？
09:52	コンドウハルキ	"今朝完成認識で、これが問題ない

という返答だった場合"
09:52	コンドウハルキ	どうだろうなと！
09:53	コンドウハルキ	このデザインはかずえさん的に懸念点あったりしますか！
09:53	コンドウハルキ	完璧の認識ですか！
09:53	コンドウハルキ	もしそうじゃない場合、そこにちゃんと言及しながらコミュニケーションとらないと、
09:53	コンドウハルキ	"そろそろ面倒くさいし別の人にお願いしようかな

に入ってくるフェーズな気がします！"
09:56	荒川 かずえ_デザジュク生	"下層部分の着手でしょうか？
こちらは、着手しておりました。
色合い、デザイン等をFVに合わせて調整していきたいと思います。"
09:58	荒川 かずえ_デザジュク生	"完璧の認識はないです🙇
言葉が足りておらず申し訳ございません(申し訳ない)"
10:05	コンドウハルキ	いや！本日時点でのネクストアクションです！
10:06	コンドウハルキ	@荒川 かずえ_デザジュク生 これいかがでしょう！
10:23	荒川 かずえ_デザジュク生	"すみません。
帰宅後になるので、21時頃着手になります🙇"
10:25	コンドウハルキ	承知です！
10:26	コンドウハルキ	となると、先方はそれ把握してたりしますか！？
10:26	コンドウハルキ	事細かに共有する必要があるわけではないかもですが
10:26	荒川 かずえ_デザジュク生	追加で文章をお送りしたいと思います🙇
10:27	コンドウハルキ	もしかしたら、1日中稼働してるのに進み遅いな
10:27	コンドウハルキ	と思われてる可能性もあるなと！
10:28	荒川 かずえ_デザジュク生	"できてないです🙇
本日中に提出せますに留めておりました。
今後は、稼働時間も共有するようにしていきます。"
10:43	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
以下の内容で、追加で文章をお送りしたいと考えています。
お忙しいところ恐れ入りますが、ご教示願います🙇

【重要】先ほどのFVデザインについて（追加のご連絡）
@おのだまーしー YouTube さん
@Mai(まぎー) さん
いつもお世話になっております。
先ほどご提案させていただいたファーストビューデザインについて、追加でご連絡させていただきます。
現状、完璧な状態でのご提出ではないという認識です。
ご期待に沿えるよう、引き続きブラッシュアップに全力を尽くしております。
特に、ご指摘いただいた点や、より良い表現に向けて、現在も検証と調整を重ねております。
現状、ご満足いただけるレベルに至っておらず、大変申し訳ございません。
【稼働時間についてのお願い】
私事で恐縮ですが、日中は会社員として勤務しているため、作業開始が夜間になることが多く、ご連絡やご提出のタイミングが遅れてしまう場合がございます。
ご迷惑をおかけし大変申し訳ございませんが、何卒ご理解いただけますと幸いです。
この状況を踏まえ、より一層効率的に、そして責任を持って、確かな成果をお届けできるよう努めてまいります。
引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。"
10:43	コンドウハルキ	改行少なすぎかもです！
10:55	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
タイトルと改行を修正いたしました🙇
ご確認よろしくお願いいたします🙇

【ファーストビューデザインに関する追加のご連絡】
@おのだまーしー YouTube さん
@Mai(まぎー) さん

いつもお世話になっております。
先ほどご提案させていただいたファーストビューデザインについて、追加でご連絡させていただきます。

現状、完璧な状態でのご提出ではないという認識です。
ご期待に沿えるよう、引き続きブラッシュアップに全力を尽くしております。

特に、ご指摘いただいた点や、より良い表現に向けて、現在も検証と調整を重ねております。
現状、ご満足いただけるレベルに至っておらず、大変申し訳ございません。

【稼働時間についてのお願い】
私事で恐縮ですが、日中は会社員として勤務しているため、作業開始が夜間になることが多く、ご連絡やご提出のタイミングが遅れてしまう場合がございます。

ご迷惑をおかけし大変申し訳ございませんが、何卒ご理解いただけますと幸いです。

この状況を踏まえ、より一層効率的に、そして責任を持って、確かな成果をお届けできるよう努めてまいります。

引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。"
11:04	コンドウハルキ	基本あきかさんもメンションお願いしたく！！！！😭
11:06	荒川 かずえ_デザジュク生	"すみません(申し訳ない)

@akika さん
よろしくお願いいたします🙇"
11:11	コンドウハルキ	全体的にふんわりしてるので
11:11	コンドウハルキ	具体的なことを言いたいです！
11:14	コンドウハルキ	"完璧な状態ではない

→ってどういう状況？"
11:14	コンドウハルキ	"作業開始が夜間

→何時！"
11:14	コンドウハルキ	？
11:15	コンドウハルキ	"提出が遅れてしまう

というよりかは事実ベースで夜ごろの制作、共有になる旨が伝えられれば！"
11:16	荒川 かずえ_デザジュク生	"はい！ご確認ありがとうございます！
修正いたします。"
11:23	コンドウハルキ	@荒川 かずえ_デザジュク生 先方からオーケー出ましたね！！マジできる限り、クオリティー磨きつつ進めましょう！
11:23	コンドウハルキ	諸々の共有はできると良いかもです！
11:24	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん

はい！
承知いたしました！

まーしーさんへの返信も踏まえ、文章練り直します🙇"
12:32		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
12:34		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
12:49	荒川 かずえ_デザジュク生	"【返信メールのご確認をお願いいたします】
@コンドウハルキ さん
@akika さん

以下の内容で、まーしーさんに返信してもよろしいでしょうか？
ご確認よろしくお願いいたします(お願いします)

【ご返信】ファーストビューデザインのご確認ありがとうございます

@おのだまーしー YouTube さん
@Mai(まぎー) さん

いつもお世話になっております。
ファーストビューデザインについて、ご確認いただきありがとうございます。

「これで問題ないです！」とのお言葉、大変嬉しく思います！

このデザインをベースに、さらにクオリティーを磨き上げてまいります。

「新しい生き方」という世界観が、より魅力的に伝わるよう、細部にわたって調整を進めてまいります。

また、ボタンのあしらいについてご意見ありがとうございます。
こちらも、より魅力的に、そして世界観に馴染むよう検証を進めてまいります。

【稼働時間についてのお願い】

私事で恐縮ですが、日中は会社員として勤務しているため、作業開始が毎日21時以降となることが多く、ご連絡やご提出のタイミングが夜間になる場合がございます。

ご迷惑をおかけし大変申し訳ございませんが、何卒ご理解いただけますと幸いです。

この状況を踏まえ、より一層効率的に、そして責任を持って、確かな成果をお届けできるよう努めてまいります。

引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。

【ネクストアクション】
 ✅確認をいただいたデザインを基に、さらなる品質向上に取り組みます。
 
✅ボタンのあしらいについて検証を進めます。"
14:03	コンドウハルキ	[スタンプ]
14:03	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
ありがとうございます(ありがとう)
連絡します！"
14:13	コンドウハルキ	むやみにメンションしなくていいかもしれないです！
14:16	荒川 かずえ_デザジュク生	"まーしーさん、まぎーさんにでよろしいですか💦
メンションせず、お名前だけ入れるという事で、認識あってますでしょうか🙇"
14:16	コンドウハルキ	です！
14:17	コンドウハルキ	みる必要のないメッセージで逐一メンションされると、ちょい混乱しちゃうかなと！
14:17	コンドウハルキ	みるべき、あとでみる、最悪見なくてもいい
14:17	コンドウハルキ	を文章読まないと判断できないと、ストレスがかかるという
14:19	荒川 かずえ_デザジュク生	"なるほど📝
クライアントの気持ちになって、配信していきます🙇"
14:19	荒川 かずえ_デザジュク生	ありがとうございます(お願いします)
15:54	コンドウハルキ	テキストコミュニケーションでいきましょう！
16:37	荒川 かずえ_デザジュク生	はい！同じ間違いを繰り返さないように、肝に銘じます！

2025/07/10(木)
01:30	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@akika さん

夜分遅く失礼いたします。
まーしーさんから、FVについて、ある程度OKいただきましたので、今回濃いめの青のFVを提出し、どちらの世界観でいくか選択してもらってブラッシュアップを進めていきたいと考えていますが、その流れで進めてもよろしいでしょうか？

以下の内容で文章を送りたいと思います。
ご確認よろしくお願いいたします。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【ご提案】ファーストビューデザインのご確認と方向性のご相談

おのだまーしー YouTube さん
Mai(まぎー) さん

夜分遅く失礼いたします。
お待たせして申し訳ございません。

ファーストビューデザインについて、ご確認いただきありがとうございます。
「これで問題ないです！」とのお言葉、大変嬉しく思います！

現在調整を進めておりました濃いめのブルーを基調としたデザインもご用意いたしました。

「新しい生き方」という世界観を、より魅力的に、そして効果的に伝えるための選択肢としてご検討ください。

【濃いめのブルーでワクワク感を演出したデザイン】

濃いめのブルーを基調とし、あしらいや動きを加えることで、より力強く、ワクワク感を強調しました。

カラー等を調整し、お写真と背景がより自然に馴染むよう改善いたしました。

ユーザーの視覚に強く訴えかけ、行動を促すような力強さを目指しています。

ご確認いただいた透明感のあるデザインと、今回ご提案の濃いめのブルーのデザインをご覧いただき、どちらの方向性を今後ブラッシュアップしていくのが良いか、ご意見をお聞かせいただけますでしょうか。
お考えをお伺いし、最終的な方向性を決定できればと存じます。

引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。

【ネクストアクション】

✅7/11（金）ブラッシュアップしたFVの提出
✅7/13（日)　全体デザイン案提出 & 修正
（実装済みのUTAGEリンクを提出させていただきます）"
01:30	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
02:50	コンドウハルキ	ちょい違うかもです....！！！
02:51	コンドウハルキ	副産物的に生まれましたの共有
02:51	コンドウハルキ	で
02:51	コンドウハルキ	送るのはありかも
03:42	コンドウハルキ	@荒川 かずえ_デザジュク生 また明日夜あたりめどでわんちゃん撮影説！
07:40	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
おはようございます。
お願いいたします(お願いします)"
10:01	コンドウハルキ	撮影じゃなくてZoom！！
10:01	コンドウハルキ	でした！！
10:01	コンドウハルキ	10分前後デザイン詰めたいです！！
10:02		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
10:04	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
はい！お願いします！
21時以降であれば、何時でも大丈夫です！"
10:14	コンドウハルキ	今現状のステータス詳細にまとめて欲しいかもです！！
10:15	コンドウハルキ	22時半ごろから！いかがでしょう！
10:19	荒川 かずえ_デザジュク生	"承知いたしました。
22時半から大丈夫です！
よろしくお願いします(よろしく)

22時頃に、zoomをお送りいたします。
それまでに、現状をまとめてお送りします🙇"
10:21	コンドウハルキ	お願いします！！！
10:31	荒川 かずえ_デザジュク生	はい！よろしくお願いします(お願いします)
18:32	荒川 かずえ_デザジュク生	"【現状のステータス状況について】

@コンドウハルキ さん
おつかれさまです。
現状のステータス状況をまとめましたので、ご確認をお願いいたします🙇‍♀️
本日22:30からのZOOM、どうぞよろしくお願いいたします。

https://docs.google.com/document/d/1QzIL51FZsLv_UrvVmTmteaLoDdYtXDC0tJgn19VOveU/edit?usp=sharing"
18:34	荒川 かずえ_デザジュク生	"タスク追加
プロジェクト［ウラカタLP制作］
［ハルキさんに現状を報告する］　〜［7月10日22時まで］
［ハルキさんにzoomを送る］　〜［7月109日20時30分ま"
18:36	荒川 かずえ_デザジュク生	"タスク追加
プロジェクト［ウラカタLP制作］
［FVをブラッシュアップして提出］　〜［7月11日24時まで］
［下層部分を実装して提出］　〜［7月13日24時まで］"
22:03	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
お世話になっております。

本日22時半からよろしくお願いいたします！

ZOOMはこちらになります。
どうぞよろしくお願いいたします🙇‍♀️

https://us02web.zoom.us/j/82146951775?pwd=bAX0TEfaoKGunePiNEnuCaFAa3vTQb.1
"
22:43	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
おつかれさまです。
Zoom入れますでしょうか？"
23:02	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
一旦Zoomから退出しました。
入れそうな時に教えてください🙇‍♀️"

2025/07/11(金)
00:17	コンドウハルキ	ぬ！！！
00:18	コンドウハルキ	電話してほしいかもです！！^_^
00:18	コンドウハルキ	何卒！！
00:18	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
すみません(bow)
今から大丈夫でしょうか？"
00:19	コンドウハルキ	今からいけます！
00:19	荒川 かずえ_デザジュク生	こちらでお願いします！
00:31	コンドウハルキ	今入ります！！
00:31	荒川 かずえ_デザジュク生	よろしくお願いします！
00:51	コンドウハルキ	https://apps.apple.com/jp/app/yoink-%E3%83%89%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%B0-%E3%83%89%E3%83%AD%E3%83%83%E3%83%97%E3%82%92%E5%BF%AB%E9%81%A9%E3%81%AA%E3%82%82%E3%81%AE%E3%81%AB/id457622435?mt=12
00:51	コンドウハルキ	https://www.alfredapp.com/
00:56	荒川 かずえ_デザジュク生	"お願いします
https://drive.google.com/drive/folders/1_-jj67Z3_2WdATtB9rzsWk1YGpcKJDZw?usp=sharing"
01:41	コンドウハルキ	[ファイル]
02:22	荒川 かずえ_デザジュク生	ありがとうございました(ありがとう)
10:28	コンドウハルキ	早速ネクストアクションがないかもです！！！！！！！🥺
10:28	コンドウハルキ	その後いかがですか！！！！！！！
10:29	コンドウハルキ	同じ指摘多すぎるので、気をつけましょう！！
10:29	コンドウハルキ	@荒川 かずえ_デザジュク生 
11:10	荒川 かずえ_デザジュク生	"すみません😱
すぐに送ります！！"
11:28	荒川 かずえ_デザジュク生	"【ネクストアクション】
@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@akika さん
遅くなり申し訳ございません(申し訳ない)
以後、抜けないよう徹底してまいります。

【ネクストアクション】
①FVをブラッシュアップしてグループ内提出　7月11日23時まで
②FVをクライアントに再提出　7月11日25時まで"
11:33	荒川 かずえ_デザジュク生	13時までに、タスク出しします🙇‍♀️
11:38	コンドウハルキ	お願いします！！！
11:38	コンドウハルキ	クライアントはいつまでにあがってくる、と今認識してるんでしたっけ！！！
11:49	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
FVは本日提出しますと連絡しております。"
11:49	コンドウハルキ	25時は、本日ではないかもです！！！😭
12:23	荒川 かずえ_デザジュク生	"そうですね😭
24時までに提出したいと思いますが、無理そうな場合は、早めに連絡いたします(申し訳ない)"
12:24	コンドウハルキ	24時も、全然アウトな気がしていて
12:24	コンドウハルキ	とはいえ、
12:25	コンドウハルキ	21時〜着手なのでしょうがないっちゃしょうがなくて
12:25	コンドウハルキ	つまり、本日中、というより深夜中になっちゃうよ
12:25	コンドウハルキ	というのを正しく伝えられるのが大事
12:25	コンドウハルキ	かもです！
12:25	コンドウハルキ	一般的なtoBであれば、むしろ17時まで
12:25	コンドウハルキ	を本日中と捉えておいた方がよさそうです！
12:28	荒川 かずえ_デザジュク生	"はい。
認識を改めて、伝え方を工夫いたします(申し訳ない)
スケジュールの組み方も見直します🙇"
13:01	荒川 かずえ_デザジュク生	"タスク追加
プロジェクト［ウラカタLP制作]
［FVグループ内提出］　〜［7月11日２３時］
［FVクライアント提出］　〜［7月11日24時］"
13:01	タスクブレイクダウンまさや	"2件のタスクを荒川 かずえさんに登録しました！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VP2Xs15F7tSYxklbG17-q5Cg5zBFo6j2Ed4tAzJcCSM/edit#gid=1112413425"
13:11	コンドウハルキ	つまり、どうしますか！！！！！
13:11	コンドウハルキ	ネクストアクション！！
13:12	コンドウハルキ	何をどう見直してどうなりますか！
13:12	コンドウハルキ	"これだと、頑張ります

と特段言ってること変わらない気がしてます！"
14:15	荒川 かずえ_デザジュク生	ネクストアクションを17時までに提出します。
17:06	荒川 かずえ_デザジュク生	"【ネクストアクション報告】
@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@akika さん
いつもお世話になっております。
以下のネクストアクションをもって改善してまいります。

✅「本日中」は「当日17時まで」と認識し、提出・報告を完了させます。（今後の全ての期日設定に適用）
✅夜間稼働時は「〇時までに〇〇を提出（または連絡）」と明確に伝えます。（本日以降、全ての提出・連絡に適用）
✅無理のないスケジュールを設定し、期日困難時は早期に理由と代替案を報告します。（今後の全てのタスクに適用）"
18:07	まさや	"@荒川 かずえ_デザジュク生 
全部追いきれていないのですが、結局24時までに提出は間に合うのかという！"
20:20	コンドウハルキ	つまりこれで
20:20	コンドウハルキ	先方は現状本日中と認識しているわけではれば
20:20	コンドウハルキ	そこを改めて伝え直すメッセージを早急に送らねばで
20:21	コンドウハルキ	現時点で送れてないのが結構致命的かもです！！！
20:21	コンドウハルキ	これとか
20:21	コンドウハルキ	これも含めて
20:23	コンドウハルキ	僕からの指摘は、次から気をつけてね、という内容ではなくて、できればその時点でできているとよい！という内容なので
20:23	コンドウハルキ	その前提で動きたいです！！！🥺
21:33	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
ご連絡が遅くなり申し訳ございません。
本日、24時までの提出を目指しておりますが、間に合わない可能性が高いです。
夜間の作業となり、明日の朝まで提出させていただく旨を伝えさせていただきます🙇‍♀️"
21:34	荒川 かずえ_デザジュク生	承知いたしました🙇‍♀️
21:34	荒川 かずえ_デザジュク生	早急に連絡いたします！
22:13	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@akika さん

グルコン中申し訳ございません。
以下の文章で、作業時間の延長について、連絡したいと思います。
ご迷惑ばかりおかけして本当に申し訳ございません(bow)

【ファーストビューの提出時間について】
@おのだまーしー YouTube さん
@Mai(まぎー) さん

夜分遅く失礼いたします。
お待たせしているファーストビューデザインを現在最終調整しております。
本日中に提出するとお伝えしておりましたが、夜間作業となるため、大変恐縮ですが、明日の朝までご提出にお時間をいただくことは可能でしょうか。

ご迷惑をおかけしますが、何卒よろしくお願いいたします。
より良いデザインをお届けできるよう努めてまいります。
"

2025/07/12(土)
01:14	荒川 かずえ_デザジュク生	"＜進捗状況について＞
@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@akika さん
グルコンありがとうございました。
下記の通り、まーしーさん、まぎーさんに進捗状況を報告させていただきたいと考えております。
写真について、明るさを調整いたしました。

＜質問です＞
ここから、あまり大きく変化させる事ができないと感じていますが、それでも一旦進捗状況は報告しておいた方がよろしいでしょうか？

【進捗状況のご共有】ファーストビューデザインのご確認

おのだまーしー さん
まぎー さん

夜分遅く失礼いたします。

お待たせしているファーストビューデザインの進捗状況をご報告させていただきます。

現在、より良いデザインをお届けできるよう、以下の3つのパターンで調整を進めております。

【調整中のデザインパターン】

パターン①：明るく馴染む仕上がり
人物のお写真と背景が自然に馴染むよう調整し、全体的に明るく華やかな印象に仕上げています。

パターン②：落ち着いたトーンで馴染む仕上がり
パターン①と同様にお写真と背景の馴染みは保ちつつ、全体的な明るさを抑え、より落ち着いた雰囲気を目指しています。私としましても、お二人の世界観に合う良いバランスだと感じております。

パターン③：ボタンカラー調整版
パターン②をベースに、ボタンの色を調整し、より視認性やデザインとの調和を図っています。

＜ネクストアクション＞
✅これらの調整を踏まえ、明日朝までには改めてご提出させていただきます。


ご迷惑をおかけしますが、何卒よろしくお願いいたします。
より良いデザインをお届けできるよう努めてまいります。

※本件につきましては、ご返信は不要でございます。


"
01:15	荒川 かずえ_デザジュク生	パターン①
01:15	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:16	荒川 かずえ_デザジュク生	パターン②：落ち着いたトーンで馴染む仕上がり
01:16	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:16	コンドウハルキ	送りましょう！！
01:16	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
01:17	荒川 かずえ_デザジュク生	パターン③ボタンカラー調整
01:17	荒川 かずえ_デザジュク生	はい！送ります！
03:50		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
04:03	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@akika さん

最終調整が完了致しましたので、以下の内容でご提案したいと思います。
ご確認よろしくお願いいたします。

件名：【最終ご提案】ファーストビューデザインのご確認

@おのだまーしー YouTube さん
@Mai(まぎー) さん

夜分遅く失礼いたします。
最終調整が完了致しましたので、ファーストビューデザインをご提案させていただきます。

前回ご提出のデザインから、以下の点を中心にブラッシュアップしております。
✅背景とお二人のお写真の明るさ等の調整
✅下に配置しているシェイプのぼかし調整
✅おさるさんと3人の写真も、全体トーンに合わせるために明るさ調整
✅その他、余白感やバランス等を調整


【ご提案デザインパターン】

① 透明感があり、全体的に明るめのデザイン
お写真と背景を自然に馴染ませ、透明感を強く出した明るい印象です。
青ボタン版と、緑ボタン版の2パターンをご用意いたしました。

※緑ボタン版は、青ボタン版と同様の明るいトーンで、ボタンの色のみを変更したものです。

② 明るく華やかで、コントラストが①より強め
パターン①よりもコントラストを強めに調整しています。お写真と背景の馴染みも保ちつつ、明るさを感じるデザインになります。

こちらも、青と緑のボタン
【ボタンの色について】
ボタンの色につきましては、青ボタンは全体の色の統一感があり、緑ボタンはデザインに馴染みすぎず、よりボタンらしい視認性があると感じております。


"
04:03		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
04:03		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
04:03		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
04:04		荒川 かずえ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
04:04	荒川 かずえ_デザジュク生	"①デザイン
"
04:04	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
04:04	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
04:05	荒川 かずえ_デザジュク生	② 明るく華やかで、コントラストが①より強め
04:05	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
04:05	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
04:05	荒川 かずえ_デザジュク生	"次のLINEで選択のご依頼を送ります


【デザイン選択のご依頼】
上記デザインをご覧いただき、最終的にどちらのパターンが良いか、ご選択をお願いいたします。

また、デザイン全体について、その他ご意見やご要望などございましたら、ぜひお聞かせください。


【ネクストアクション】
✅ご選択いただいたFVの世界観を反映させて、LPの下層部分を13日（日）の24時までに提出いたします。"
12:38	荒川 かずえ_デザジュク生	"タスク追加
プロジェクト［ウラカタLP制作]
［下層部分UTAGE実装グループ内共有］　〜［7月12日21時］
［下層部分UTAGE実装クライアント共有］　〜［7月13日24時］"
12:38	タスクブレイクダウンまさや	"2件のタスクを荒川 かずえさんに登録しました！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VP2Xs15F7tSYxklbG17-q5Cg5zBFo6j2Ed4tAzJcCSM/edit#gid=1112413425"
21:02	荒川 かずえ_デザジュク生	"@コンドウハルキ さん
@まさや さん
@akika さん
お世話になっております。
LPの進捗状況について報告させていただきます。

まーしーさん、まぎーさんにFVの確認をしているところです。
まぎーさんからは、調整前の方がイメージに近いという意見もあります。
ご質問には返信して、連絡待ちという状況ですが、このまま待っていても大丈夫でしょうか？"
21:02	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
21:02	荒川 かずえ_デザジュク生	[写真]
21:07	荒川 かずえ_デザジュク生	"下層部分については、実装を始めております。
UTAGEでの構築を希望されておりますので、UTAGEの機能を中心に作成しております。
こちらが現段階の進捗状況です
https://utage-system.com/p/XMkZLY4PYrZv

スマホメインで作成しています。
クライアントには、13日（日）の24時までに実装した形で提出すると報告しております。

＜ネクストアクション＞
・引き続き下層部分の実装を進め、明日の24時までに提出する
・FVにご意見があれば、調整し対応していく"
22:22	荒川 かずえ_デザジュク生	"【LPのURL】
https://utage-system.com/p/XMkZLY4PYrZv"
