[LINE] Harukaze_葵さんぶち上げ部屋のトーク履歴
保存日時：2025/07/13 16:37

2025/07/04(金)
00:04		⁨⁨まさや⁩⁩が⁨⁨葵_デザジュク生⁩, ⁨akika⁩, ⁨コンドウハルキ⁩⁩をグループに追加しました。
00:04		⁨⁨まさや⁩⁩がグループ名を「⁨Harukaze_葵さんぶち上げ部屋⁩」に変更しました。
00:21		⁨⁨まさや⁩⁩がグループのプロフィール画像を変更しました。
09:19	まさや	"@葵_デザジュク生 
昨日はお電話ありがとうございました！

チャットワークで先方へ一言、挨拶だけお願いいたします！"
11:56	葵_デザジュク生	"昨日はありがとうございました！
承知いたしました！

引き続きよろしくお願いいたします！"
12:01	まさや	お願いいたします！！

2025/07/09(水)
11:53	まさや	"お疲れ様です！
ざっくり以下のようなYouTubeサムネイルの案件があり！
ご対応可能でしょうか！？

納期緩めで、今後、対談系のサムネイルを継続でご依頼いただけそうなので（初回作成したらその後デザイン流用できる）、それも踏まえご検討いただけますと幸いです。

よろしくお願いいたします！

ーーー

◯ご依頼概要
・実績者対談のサムネイル
L 占い系の実績者

・該当動画
https://youtu.be/w9wBi1wPJJA?si=d6Dj6mqvGvqrsdy4

・文言
L 検討中（1~3パターン）

・YouTubeチャンネル
https://youtube.com/@yuu_coconala?si=eZ4qj-anvWF76t4c

◯素材
・キャラクター素材のご共有

◯納期目安
1日~5日程度

◯受注金額
5,000円/枚(税抜)"
11:56	葵_デザジュク生	"お疲れ様です！
ありがとうございます！
ぜひ対応させていただきます！"
12:03	まさや	"ありがとうございます！
本日中にチャットワークのグループ作成させていただきます！"
12:18	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
よろしくお願いいたします！"
12:38	まさや	先んじてイラスト素材共有
12:38	まさや	[写真]
12:53	葵_デザジュク生	ありがとうございます！
18:44	葵_デザジュク生	"【ラフ案ご確認のお願い：赤堀さん_youtube】
@まさや さん
お疲れ様です！
サムネイルのラフ案を作成しました。
FBいただきたく、ご確認のほどよろしくお願いいたします！

▼トークに直接画像を共有いたします

[制作意図]
⚫︎与えたい印象
YouTubeのターゲットが30代男性とのことですが、Youtubeは夫婦での検討への導線であると考えました。
ハウスメーカーのサイト等を参考に、「信頼感・清潔感・親しみやすさ」の印象を与えることを狙っています。

⚫︎文言について
いただいた文言では、動画内容が伝わらないと判断し、「なぜアスファルトを選ばないの？」としました。

[ご確認いただきたい点]
・背景画像の適切性
・優先順位の適切性"
18:44	葵_デザジュク生	[写真]
21:18	葵_デザジュク生	"@まさや さん
お疲れ様です！
こちら本日共有をお約束しておりましたので、FB待たずに先方へ共有いたします。

先方へは、デザインはこれから検討する旨お伝えし、下記2点ご確認いただく予定です。

・使用素材
・文言

明日のデザイン共有の際には、FBいただけますと幸いです。
お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくお願いいたします！
"
21:30	まさや	"@葵_デザジュク生 
承知です！
急ぎの際は文章＋電話いただければと思います！"
21:31	まさや	[写真]
21:31	まさや	アスファルトってこんなやつじゃないですか！？
21:32	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
承知しました！"
21:33	葵_デザジュク生	先方の「一戸建てのコンクリの写真でもいいかも〜」を採用してます！
21:34	まさや	おけです！
21:34	まさや	[写真]
21:34	まさや	ジャンプ率の種類多いかも
21:58	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
ジャンプ率の数、意識してデザイン進めます！"
22:06	まさや	お願いいたします！
22:31	まさや	チャットワークコンタクト申請しているので、承認お願いいたします！
22:31	まさや	@葵_デザジュク生 
22:45	葵_デザジュク生	"承認いたしました！
よろしくお願いいたします！"
22:55	まさや	ありがとうございます！
22:57	まさや	グループ招待しております！
23:01	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
ご挨拶のメッセージお送りします！"
23:06	まさや	お願いいたします！

2025/07/10(木)
11:55	葵_デザジュク生	"【ラフ案修正版ご確認のお願い：赤堀さんyoutube】
@まさや さん
お疲れ様です！
サムネイルを参考に寄せて欲しいとの要望があり、ラフ案を修正いたしました。
背景コンクリートとアスファルトの2パターン作成しております。
FBいただきたく、下記ご確認のほどよろしくお願いいたします！

⚫︎参考に近づけてほしい要素
・文字、キャラクターの配置やサイズ感
・文字の装飾
（https://www.chatwork.com/#!rid404318974-1994787822292307968）

[FBいただきたい点]
①参考への近づけ方
今回のように具体的なご要望があった場合、忠実に寄せるべきでしょうか。提案の仕方を悩んでいます。

②キャラクターの必要性
キャラクターについては、参考と同じくらい小さくするとスマホで見えないので入れない方が良いのではと考えておりますがいかがでしょうか？

▼アルバムに画像を共有いたします"
11:55	葵_デザジュク生	[アルバム] (null)
15:33		⁨⁨まさや⁩⁩が⁨⁨タスクブレイクダウンまさや⁩⁩をグループに追加しました。
15:36	まさや	"@葵_デザジュク生 
今回のクライアントに関しては基本的に寄せておっけいです！
その前提での価格設定、パターン出しなので（現状1人のデザイナーに1動画3パターンサムネ作成しているが、デザイナー変えて作ってもらった方が良さそうという依頼）"
15:40	まさや	②今までのサムネどうですか
15:40	まさや	デザイン的にはなくても良さそうなので2パターン提示しましょう
15:40	まさや	"▼使用方法は以下の動画をチェックしてください
https://www.loom.com/share/253c141d3f384cf98fd2bc9f112dd8c2?sid=f7633fea-42a5-4f85-8be8-6f3d3e88df42

▼公式LINE
https://line.me/R/ti/p/@096ruowo

〈タスク追加テンプレ〉
タスク追加
プロジェクト［プロジェクトA］
［タスクa］　〜［期限］
［タスクb］　〜［期限］
［タスクc］　〜［期限］"
15:40	タスクブレイクダウンまさや	"4件のタスクをまさやさんに登録しました！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VP2Xs15F7tSYxklbG17-q5Cg5zBFo6j2Ed4tAzJcCSM/edit#gid=1994901915"
15:43	まさや	"@葵_デザジュク生 
これ使い方動画みて、使ってください！"
15:53	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
承知しました！
完全に寄せたバージョンでデザイン進めていたので、この後すぐまさやさんに共有します。"
15:54	葵_デザジュク生	"今までのサムネは基本的にキャラクターが入っている形です。
なので2パターン提示で承知しました！"
15:55	葵_デザジュク生	"@まさや さん
こちらまさやさんのタスクにFB依頼追加していく形でよろしいでしょうか？？"
15:56	まさや	いや、タスク分解するときorしたらこれ使って追加してほしいです！
15:56	まさや	お願いいたします！
16:00	葵_デザジュク生	"すみません余り理解できておらず！

案件ごとにタスクを追記する感じでしょうか？
例えば…
赤堀さんYouTube ラフ共有、デザイン納品
ゆうさんYouTube ラフ共有、デザイン納品"
16:03	まさや	動画みましたか！
16:07	葵_デザジュク生	"はい！
みなさんのシート見て理解しました！

もう1点確認です。
まさやさんのタスクに追加ですか？
それとも自分のシートを作成して使うのでしょうか？"
16:09	まさや	自分のシートに追加です！というか自分のシートに追加されます！
16:09	まさや	LINEでタスク出したら
16:14	まさや	"タスク追加
プロジェクトHarukazeサムネイル
ラフ　〜7/10（木）
デザイン8割　〜7/11（金）
デザイン8割共有　〜7/12（土）"
16:14	タスクブレイクダウンまさや	"3件のタスクをまさやさんに登録しました！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VP2Xs15F7tSYxklbG17-q5Cg5zBFo6j2Ed4tAzJcCSM/edit#gid=1994901915"
16:14	まさや	これで僕のタスクシートにタスクが追加された感じです！
16:14	まさや	[写真]
16:27	まさや	チャットワーク、画像は直接貼るのマストにしたいかもです！
16:28	葵_デザジュク生	承知しました！！
16:29	葵_デザジュク生	"@まさや さん
今お電話してもよいでしょうか？"
16:38	まさや	"オープンチャット「Harukazeパートナー全体グループ」
https://line.me/ti/g2/5nCQxsvZM_Aw3vlJOMdUFY3iVlST7EaCih9lVw?utm_source=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=default"
16:38	まさや	"【7/11（金）まで】Harukazeパートナーアカウント登録のお願い
@All 

お世話になっております！
この度、Harukazeパートナーのみなさまにご利用いただく共通アカウントを作成いたしました。

原則、Harukazeに関わる案件に関しては、こちらのアカウントを使用していただきたく存じます。

つきましては、【7/11(金)まで】に以下よりご登録をお願いいたします。

▼Harukazeパートナーアカウント情報
https://docs.google.com/document/d/1Hb0yXsj0JII7LS4KQVI5icxZCzNSnEJcQzW9c67uHC4/edit?usp=sharing

※外部流出厳禁でお願いします

今後は、Harukaze関連の案件は原則こちらのアカウントをご利用ください。

アカウントを統一することで、
・loom等の有料ツールを皆様に追加負担なくご利用いただける　
・データやシート共有の手間を削減
などのメリットがあります。

お手数をおかけいたしますが、ご協力のほどよろしくお願いいたします！"
17:30	葵_デザジュク生	"【Harukazeアカウント本人確認のお願い】
@まさや さん
先ほどはお電話ありがとうございました！
HarukazeのGoogleアカウントについて本人確認に進めましたので、確認コードをご確認いただきたく、よろしくお願いいたします！"
17:30	まさや	120199
17:30	まさや	です！
17:32	葵_デザジュク生	"無事ログインできました！
ありがとうございます！"
17:53	葵_デザジュク生	"【デザインご確認のお願い：赤堀さんyoutube】
@まさや  さん
お疲れ様です！
ラフが先方確認中ですが、先行してデザインをご確認いただきたく、よろしくお願いいたします！

[ご確認いただきたい点]
・色味の適切性
全体的に参考サムネに寄せていますが、不安を煽るような訴求ではないため、赤の色味を若干明るくしています。

▼アルバムに画像を共有いたします"
17:53	葵_デザジュク生	[アルバム] (null)
18:12	葵_デザジュク生	"【赤堀さんとのイメージ共有について】
@まさや さん
現在ラフ案を共有した状況ですが、文字色などイメージと全然違うとの指摘をいただきました。
https://www.chatwork.com/#!rid404318974-1995080111350751232

ラフ案の意図を適切にお伝えできていなかったことが原因かと思われます。

今お時間ありましたらお電話させてください！
よろしくお願いいたします！"
18:26	葵_デザジュク生	"@まさや さん
先方へ送るメッセージを共有しますので、ご確認いただけますでしょうか？

▼以下本文
-----------
申し訳ございません。
ラフの目的について、ご説明が不足しておりました。

今回お送りしたラフは、文言や配置をご確認いただくためのものとなっており、色やデザインは仮の状態です。 

文言や配置にご承認をいただけましたら、参考画像に合わせて色味や装飾を加えてデザインを仕上げさせていただきます。

現時点で色以外にイメージと異なる点がなければ、デザインを進めさせていただきます。
どうぞよろしくお願いいたします。
-----------"
18:26	まさや	あ、僕の方から先送りますね、！
18:26	まさや	文章考えます！
18:26	葵_デザジュク生	"お手数おかけします！
よろしくお願いいたします！"
18:50	まさや	原因としては、ラフ段階で必要以上に先方に確認を仰ぎすぎですね、！
18:50	まさや	今からMTGあるのでその後、電話でします！
18:52	まさや	"@葵_デザジュク生 
諸々プロジェクト管理シートにまとめて情報すぐアクセスできるようにしておいて欲しいです！"
18:52	まさや	で、プロジェクト管理シートノートに貼っておいて
19:05	葵_デザジュク生	"@まさや さん
承知しました！

プロジェクト管理シートノートの場所ご教示いただきたいです！"
19:27	まさや	"@葵_デザジュク生 
さっき個人宛に共有したやつです！"
19:33	葵_デザジュク生	"承知しました！
こちらのグループのノートに貼ります！"
19:36	葵_デザジュク生	[ノート] 赤堀さんプロジェクト管理シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/11_GfH8CHKkqIAHViyGV4WIhTdOnJf_7xG6Vo7SuJxl4/
20:59	葵_デザジュク生	"【ラフ修正ご確認のお願い：赤堀さんyoutube】
@まさや さん
ラフ案を参考に寄せる形で修正いたしました。
ご確認のほどよろしくお願いいたします！

▼トークに画像を共有いたします"
20:59	葵_デザジュク生	[写真]
20:59	葵_デザジュク生	[写真]
20:59	葵_デザジュク生	[写真]
21:08	まさや	"@葵_デザジュク生 
ラフとはいえ、視認性は担保するようにしたいです！さっき指摘されてい事もありますので、！"
21:27	葵_デザジュク生	"@まさや さん
おっしゃる通りです、、、
失礼いたしました。
視認性修正しましたが、いかがでしょうか？"
21:27	葵_デザジュク生	[写真]
21:27	葵_デザジュク生	[写真]
21:46	まさや	「アスファルト」もお願いします！
21:46	まさや	文章作成もいけますか！
21:47	まさや	22時絶対遅れたくないです！
21:48	葵_デザジュク生	[写真]
21:49	まさや	おけです！
21:49	葵_デザジュク生	"ご確認お願いいたします！
------------------
【ラフ案修正版共有いたします】
この度はご希望のデザインをご提案できずお手間を取らせてしまい、申し訳ございませんでした。
ご希望のデザインをご提供できるよう努めて参りますので、どうか引き続きよろしくお願いいたします。

修正したラフ案を共有いたします。
意図するものと異ならない場合は、返信不要でございます。

24時までに完成デザイン案を共有いたします。
引き続き、何卒よろしくお願いいたします。"
21:52	まさや	前回からの改善点を箇条書きで伝えたい
21:55	葵_デザジュク生	"【ラフ案修正版共有いたします】
この度はご希望のデザインをご提案できず、申し訳ございませんでした。
ご希望のデザインをご提供できるよう、努めて参りますので、どうか引き続きよろしくお願いいたします。

修正したラフ案を共有いたします。
下記改善いたしました。

[改善点]
・文言をご依頼通りに修正
・文字のサイズの強弱を参考サムネイル通りに修正
・文字の視認性を向上

意図するものと異ならない場合は、返信不要でございます。

24時までに完成デザイン案を共有いたします。
引き続き、何卒よろしくお願いいたします。
"
21:58	まさや	ご希望のデザインをご提供できるよう、努めて参りますので、
21:58	まさや	を一番下の、引き続き、何卒よろしくお願いいたします。
21:58	まさや	にくっつけて
21:58	まさや	どうか〜は削除
21:59	まさや	で送っちゃいましょう！
21:59	葵_デザジュク生	"【ラフ案修正版共有いたします】
この度はご希望のデザインをご提案できず、申し訳ございませんでした。

修正したラフ案を共有いたします。
下記改善いたしました。

[改善点]
・文言をご依頼通りに修正
・文字のサイズの強弱を参考サムネイル通りに修正
・文字の視認性を向上

意図するものと異ならない場合は、返信不要でございます。

24時までに完成デザイン案を共有いたします。
ご希望のデザインをご提供できるよう、努めて参りますので、
引き続き、何卒よろしくお願いいたします。"
21:59	まさや	いきましょう
21:59	まさや	！
22:01	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
引き続きデザイン進めます。
よろしくお願いいたします！"
22:31	葵_デザジュク生	"【デザインご確認のお願い：赤堀さんyoutube】
@まさや さん
デザイン案共有いたします。
ご確認のほどよろしくお願いいたします！

▼トークに直接共有いたします"
22:31	葵_デザジュク生	[写真]
22:31	葵_デザジュク生	[写真]
22:31	葵_デザジュク生	[写真]
22:54	まさや	"@葵_デザジュク生 
誰も選ばないの？、で強弱つけて良さそう"
22:55	まさや	"@葵_デザジュク生 
気持ち、「安い」が大きすぎる印象"
22:55	まさや	…が大きい
22:57	まさや	コンクリートの背景の画像、一回り大きく？
22:57	まさや	アスファルトのほうは若干背景写真自体が複雑なので、工夫して文字の視認性を挙げられると良いかも
23:04	葵_デザジュク生	"@まさや さん
ありがとうございます！
修正中です"
23:12	葵_デザジュク生	"【デザインご確認のお願い：赤堀さんyoutube】
@まさや さん
修正いたしました！
ご確認お願いいたします！"
23:12	葵_デザジュク生	[写真]
23:12	葵_デザジュク生	[写真]
23:12	葵_デザジュク生	[写真]
23:14	まさや	…の右の余白あけてる意図ありますか！
23:14	まさや	誰も選ばないの？、のジャンプ率の付け方がちょい違和感あるので違う方向性で検証
23:15	葵_デザジュク生	ないです、両端揃えます！
23:15	まさや	矢印と上の文字をもっと近づける
23:15	まさや	それに際して、アスファルトの文字も位置を調整
23:16	まさや	配色に関しては、今までのサムネイルとかを踏襲してみてもいいかも
23:16	まさや	今のデータを残しつつ
23:29	葵_デザジュク生	▼「選ばない」だけ強調してジャンプ率強めました
23:29	葵_デザジュク生	[写真]
23:36	まさや	誰、選、だけ大きくするのはどうですか？
23:37	まさや	僕から返信来ない間、先方へ送る文章考えておいて欲しいです！
23:40	葵_デザジュク生	[写真]
23:41	葵_デザジュク生	↑見やすいです
23:41	葵_デザジュク生	承知しました！
23:47	まさや	2枚とも文字の位置を揃えたいのと、上下の余白をもうちょい詰める
23:47	まさや	間に合いますか！
23:52	葵_デザジュク生	ギリギリです
23:53	葵_デザジュク生	文章ご確認お願いします！
23:53	葵_デザジュク生	"@まさや さん
ーーーーーーー

【デザイン案共有いたします】
夜分に失礼いたします。
デザイン案を共有いたします。

[制作意図]
A案
一戸建てコンクリートの駐車場を背景にしております。
一戸建ての注文住宅に興味があるターゲットの興味をひく狙いです。

B案
参考サムネイルと同じ構成です。

意図に沿ったデザインになっておりますでしょうか。
修正のご要望がございましたら、お申し付けくださいませ。

ご確認のほど、よろしくお願いいたします。

[ネクストアクション]
問題なければ納品いたします。
修正あれば7/11中に対応いたします。"
23:55	まさや	説明意図を放棄してる感じがあるので、デザインの言語化したいです！
23:56	葵_デザジュク生	[写真]
23:56	葵_デザジュク生	[写真]
23:57	まさや	上下の余白変わってなくないですか！
23:58	まさや	下の文字さげる、上の文字あげる
23:58	まさや	ちょい
23:59	葵_デザジュク生	[写真]
23:59	葵_デザジュク生	[写真]
23:59	まさや	おけです！

2025/07/11(金)
00:00	まさや	意図に沿ったデザイン〜、削除
00:02	葵_デザジュク生	承知しました！
00:04	まさや	[写真]
00:04	まさや	"返信だけしたいです！
こちら取り入れたデザインをお送りしますので、少々お待ち下さいませ、
的な感じで"
00:04	葵_デザジュク生	"承知しました！
"
00:07	まさや	返信文に感謝の言葉はできるだけ入れましょう
00:10	まさや	てか、アイコン設定しましょう、おちついたら
00:12	葵_デザジュク生	承知しました！
00:13	葵_デザジュク生	[写真]
00:13	葵_デザジュク生	[写真]
00:13	葵_デザジュク生	"@まさや さん

↑イラストのバランスいかがでしょうか？"
00:14	まさや	もうちょい右に寄せて、上の文字に近づくぐらい大きく
00:19	葵_デザジュク生	[写真]
00:19	葵_デザジュク生	[写真]
00:20	まさや	イラスト右にはみ出したら微妙ですか？？
00:23	葵_デザジュク生	[写真]
00:23	葵_デザジュク生	[写真]
00:24	葵_デザジュク生	↑はみ出したほうが良さそうです
00:24	まさや	よいです！
00:31	まさや	いけてますか！
00:31	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
共有します！"
00:32	葵_デザジュク生	文章再度見ていただきたいです！
00:34	まさや	どれですか！
00:37	葵_デザジュク生	"すみませんこちらです！

▼
【デザイン案共有いたします】
大変お待たせいたしました。
デザイン案を共有いたします。

[制作意図]
A案
一戸建てコンクリートの駐車場を背景にしております。
一戸建ての注文住宅に興味があるターゲットの興味をひく狙いです。

B案
参考サムネイルと同じ構成です。
アスファルトを矢印で指すことで、「なぜアスファルトの駐車場を選ばないのか」、という内容がより伝わりやすくなります。

修正のご要望がございましたら、お申し付けくださいませ。

ご確認のほど、よろしくお願いいたします。

[ネクストアクション]
問題なければ納品いたします。
修正あれば7/11中に対応いたします。"
00:41	まさや	"A案はいただいた文言をベースに考えた案

B案はいただいた参考をベースに考えた案

それぞれ背景写真と訴求が合うように文言を調整しています、的な感じで良さそう"
00:46	葵_デザジュク生	"綺麗にまとめていただいてありがとうございます！
こちらでお送りしてよろしいでしょうか
------------
【デザイン案共有いたします】
大変お待たせいたしました。
デザイン案を共有いたします。

[制作意図]
A案
いただいた文言をベースに考えた案です。

B案
いただいた参考をベースに考えた案です。

それぞれ背景写真と訴求が合うように、文言を調整しております。

修正のご要望がございましたら、お申し付けくださいませ。

ご確認のほど、よろしくお願いいたします。

[ネクストアクション]
問題なければ納品いたします。
修正あれば7/11中に対応いたします。"
00:48	まさや	"＞A案
いただいた文言をベースに考えた案です。

B案
いただいた参考をベースに考えた案です。

ここきれいに、そんなわけなくても、

A案はいただいた文言ベースに、B案はいただいた参考ベースにそれぞれ〜

とかで良い気がする"
00:49	まさや	送っちゃいましょう！
00:49	まさや	あと、デザジュクのクライアントワーク講義見ましょう！
00:50	葵_デザジュク生	そのようにまとめてお送りします！
00:50	葵_デザジュク生	承知しました！！
00:50	まさや	ネクストアクションだけお願いします
01:02	葵_デザジュク生	"ネクストアクション下記の通りです！
・赤堀さんからok出たので納品
・クライアントワーク講義みてアウトプット"
01:03	まさや	いつまでにやりますか！
01:08	葵_デザジュク生	"期日下記の通りです！
今すぐ（1:30までに）：赤堀さんからok出たので納品
7/11中：クライアントワーク講義みてアウトプット"
01:12	葵_デザジュク生	"赤堀さんの案件、今回の分納品した後のネクストアクションどうしたら良いでしょうか？
他2件が別動画かどうかの確認して、お見積作成でよろしいでしょうか？"
01:15	まさや	一旦、葵さんの方で文章考えてもらっても良いですか！
01:16	まさや	どういう認識か知りたいので！
01:20	まさや	納品は先しちゃいたいかも
01:23	葵_デザジュク生	"先納品だけします！
その後次に送る文章作成して、まさやさんに共有します！"
01:23	まさや	お願いいたします！
01:47	葵_デザジュク生	"@まさや さん
お送りする文章作成いたしました。
認識が合っているか、ご確認のほどよろしくお願いいたします！

▼以下本文
-----------------------
【サムネイル①②の制作とお見積り】
昨日は遅くまでありがとうございました。
引き続き①と②のサムネイルを制作させていただきます。

よろしければ、すでに案件が進んでいるところで恐縮ですが、改めてお見積りを発行させていただきます。

[お見積り内容]
サムネイル3枚
動画①…3,000円
動画②…3,000円
動画③…3,000円
合計9,000円

内容ご確認いただき、問題なければ見積書をお送りいたします。
その後、サムネイル①②の制作に着手いたします。

よろしくお願いいたします。"
03:38	まさや	今回の感じは切られてもおかしくないという前提があり、その上で、通常通りの進め方で今後の制作と見積もりの話をするのは、相手からすると反省していないと思われかねない
03:38	まさや	まず、改めての謝罪と反省の文章が必要
03:39	まさや	その上でもしよろしければ、残りの2枚も制作させていただけないでしょうか、というスタンス
03:39	まさや	です！
07:34	葵_デザジュク生	"@まさや さん
ありがとうございます！
謝罪とお願いの文章を作成しましたので、ご確認のほどよろしくお願いいたします。

▼以下本文
------------
【この度のお詫び】
この度はご希望と離れたやり取りで赤堀さんにご負担をおかけし、申し訳ございませんでした。 
意図を正しく汲み取れず、何度もお時間をいただいてしまったこと、深夜までご対応いただいたこと、お詫びいたします。

参考画像の分析不足に課題があったことを猛省しております。 
今後はこのようなことがないよう、ご要望の把握と分析を徹底し、精度の高いデザインのご提供を心がけてまいります。

残りのご依頼分につきまして、もしよろしければ引き続き制作を続けさせていただけないでしょうか。
今回の反省を活かし、必ずご満足いただけるデザインをお届けいたします。

何とぞよろしくお願いいたします。"
09:34	まさや	"夜分遅くまでご対応ありがとう

をはじめにいれる"
09:38	まさや	こちら、あとでみます！
09:39	葵_デザジュク生	"ありがとうございます。
よろしくお願いいたします！"
12:58	まさや	"改めてごめんなさい

今回の学びを活かして、今後はスムーズな進行をして参ります

なので、残り2枚も任せてください

前回の反省点を生かし、今回はこのように進めさせていただきます

ご検討何卒"
12:58	まさや	と言う流れが良いかもです！
13:15	葵_デザジュク生	"@まさや さん
ありがとうございます！
修正しましたので、再度ご確認お願いいたします。

▼
【この度のお詫び】
昨日は夜分のご対応をいただき、誠にありがとうございました。 
この度のやり取りで、ご希望と離れたデザインで赤堀さんにご負担をおかけし、申し訳ございませんでした。 
意図を正しく汲み取れず、何度もお時間をいただいてしまったこと、深夜までご対応いただいたこと、お詫びいたします。

今後はこのようなことがないよう、ご要望の把握と分析を徹底し、精度の高いデザインのご提供を心がけてまいります。 
つきましては、残りのご依頼分につきまして、引き続き制作させていただけないでしょうか。

今回の反省を活かし、下記の流れで進めさせていただきます。

1. 改めて、ご依頼内容・参考デザインを詳細に分析いたします
2. ラフ案を共有し、文言・レイアウトをご確認いただきます
3. 修正があればデザイン案に反映し、完成版を共有いたします

何卒ご検討のほど、よろしくお願いいたします。
"
13:36	まさや	意図を汲み取れず〜、は決して良いかも
13:37	まさや	単純に確認回数が多すぎて、相手に負担がかかったというのが今回
13:39	まさや	"＞残りのご依頼分〜

当初ご検討いただいておりました、残り2枚のサムネイル"
13:40	まさや	"引き続き制作させていただけないでしょうか、

というよりかは任せてください位で行きたい"
13:41	まさや	流れももちろん大事だが、それは今回ある程度やりとりする中で先方もわかってると思うので、
13:42	まさや	"どちらかと言うと、適切なタイミングで適切な確認を挟みますよ

というのを伝えたい"
13:42	まさや	です!
13:48	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
修正いたしました。ご確認お願いいたします！

▼
--------------
【この度のお詫び】
昨日は夜分のご対応をいただき、誠にありがとうございました。 
この度のやり取りで、赤堀さんにご負担をおかけし、申し訳ございませんでした。 
何度もお時間をいただいてしまったこと、深夜までご対応いただいたこと、お詫びいたします。

今後はこのようなことがないよう、ご要望の把握と分析を徹底し、精度の高いデザインのご提供をいたします。
つきましては、当初ご検討いただいておりました、残り2枚のサムネイルにつきまして、お任せいただけますと幸いです。

今回の反省を活かし、適切なタイミングで適切な確認をさせていただき、スムーズな進行を心がけて参ります。

何卒ご検討のほど、よろしくお願いいたします。
"
14:07	まさや	僕の文章引用しすぎかもです
14:07	まさや	適切なタイミングで、適切な確認とか
14:08	まさや	僕は文章のニュアンスを伝えているだけなので、具体の文言は葵さんの方で詰めていただきたいです！
14:14	葵_デザジュク生	"すみません。承知しました！
下記でいかがでしょうか？
-------------
今回の反省を活かし、確認回数を最小限に抑え、効率的に進行いたします。
何卒ご検討のほど、よろしくお願いいたします。"
14:29	まさや	つまりどうするんですか、という感じになるかもです！
14:30	まさや	"＞今後はこのようなことがないよう、ご要望の把握と分析を徹底し、精度の高いデザインのご提供をいたします。

これがここにきても良いかも"
14:30	まさや	これもちょい精度の高いとは？となるので、文言改善しつつ
14:37	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
修正しましたので、ご確認お願いします。

▼
【この度のお詫び】
昨日は夜分のご対応をいただき、誠にありがとうございました。
この度のやり取りで、赤堀さんにご負担をおかけし、申し訳ございませんでした。
何度もお時間をいただいてしまったこと、深夜までご対応いただいたこと、お詫びいたします。

もしよろしければ、当初ご検討いただいておりました残り2枚のサムネイルにつきまして、お任せいただけますと幸いです。

今回の反省を活かし、ご要望の把握と分析を徹底し、最小限の確認でご希望のデザインをご提供いたします。

何卒ご検討のほど、よろしくお願いいたします。"
14:49	まさや	おけです！
14:50	まさや	これもお願いします！
14:57	葵_デザジュク生	"何度も添削いただきありがとうございました。
こちらでお送りします！
-------
本日中にアイコン設定いたします。
"
15:06	葵_デザジュク生	"【本日共有ラフ案ご確認のお願い：ゆうさんyoutube】
@まさや さん
引き続きのお願いで恐縮ですが、
ゆうさんのサムネイルのラフが本日共有予定のため、FBいただきたいです。
よろしくお願いいたします！

[ご確認いただきたい点]
①ジャンプ率の適切性
②視線誘導が違和感ないかどうか

[制作意図]
実績者対談なので、信頼性の印象を重視。
数字の強調と対談する方の顔と名前を明記をしました。

A案：いただいた参考と同じく、対談相手を目立たせました。
B案：受講生対談動画によく見られる構成に倣い、対談する2人を載せました。

▼トークにラフ案と参考サムネイルを直接共有いたします"
15:06	葵_デザジュク生	[写真]
15:06	葵_デザジュク生	[写真]
15:06	葵_デザジュク生	[写真]
15:06	葵_デザジュク生	[写真]
15:06	葵_デザジュク生	[写真]
17:11	まさや	A案のみで良いと思います！
17:11	まさや	この方もおさるさん講座生で、参考にいただいたYouTubeチャンネルも、おさるさんのYouTubeチャンネルだからです！
17:12	まさや	下のグレーの背景はいらないかも
17:12	まさや	一旦
17:14	まさや	いただいている文言から順番変えてる理由はなんですか！
17:23	葵_デザジュク生	"パッとみて「1か月で月5万円」がまとまりで目に入った方がわかりやすいと思ったためです。

おさるさんのチャンネル模倣のA案のみで承知しました。

今出先のため、20時までに修正、先方共有します！"
17:47	まさや	数字が横並びかつ文言長くなるので、若干月5万円が入って来にくい感じはしてます！
18:00	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
元の文言でレイアウト検証します！"
18:03	まさや	お願いいたします！
19:35	葵_デザジュク生	[写真]
19:35	葵_デザジュク生	"【ラフ案修正ご確認のお願い：ゆうさんyoutube】
@まさや さん
お疲れ様です！
元の文言でレイアウト検討しました。ご確認のほどよろしくお願いいたします！"
19:42	まさや	[写真]
19:43	まさや	月5万自体にインパクトは少ないので、「占いで1か月で」が訴求としては強いんじゃないかなと思っています
19:43	まさや	どうでしょう！
19:46	葵_デザジュク生	"確かにおっしゃる通りだと思います。
再度レイアウト検討いたします
20:30までに再度共有します！"
19:57	葵_デザジュク生	[写真]
19:58	葵_デザジュク生	"↑「占いで」「1ヶ月で」訴求で作成しました。
ご確認お願いします！"
20:02	まさや	ピンクのやつと同じレイアウトはどうですか！
20:13	葵_デザジュク生	[写真]
20:14	葵_デザジュク生	この場合、「占いで収益化の秘密」にした方が良さそうでしょうか？
20:26	葵_デザジュク生	[写真]
20:39	まさや	一旦、一番下の文言なしだとどうですか！
20:39	まさや	5万円だとバランス悪いですかね
20:42	葵_デザジュク生	[写真]
20:43	葵_デザジュク生	こんな感じでしょうか！
20:52	まさや	占いの文字はどこいきましたか！
20:59	葵_デザジュク生	[写真]
21:00	葵_デザジュク生	"修正しました！

"
21:04	まさや	良いかもです！
21:05	まさや	「占いで1ヶ月で」、「で」が続いているので、後々良い感じに文言調整できると良いかもです！
21:11	葵_デザジュク生	"「占いが1ヶ月で！」だと変ですかね

そこの文言はデザイン時に調整したい旨伝えつつ、レイアウトの確認のために共有します！"
21:12	葵_デザジュク生	"【赤堀さんへのメッセージ】
@まさや  さん
サムネ見ていただいている最中すみません。
赤堀さんへの私からの返信内容をご確認いただきたいです。

また遅い時間になりそうなので、見積りについては明日お送りしようと思いますがいかがでしょうか？

▼本文
----------
ご丁寧にお返事いただき、ありがとうございます。 温かいお言葉をいただき、大変恐縮です。

参考画像の「視聴者がタップしたくなる要素」を重視し、確認のお時間を最小限に抑えて進めさせていただきます。

継続でのご依頼、心より感謝いたします。
効果的なサムネイルをご提供できるよう努めてまいります。
引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。

今後のスケジュールにつきまして、明日改めてご連絡いたします。"
21:24	まさや	占いのジャンルで、という意味だと思うので、ちょい変かもです！
21:24	まさや	お見積もりは3枚作成後で良いかもです
21:25	まさや	ちょい硬い気がしますが、内容自体はよいです！
21:36	葵_デザジュク生	"「占い 1ヶ月で」「占い副業1ヶ月で」など考えてます、、
デザイン時に再度考えます！

レイアウトだけ先に先方に確認していただきます！"
21:47	葵_デザジュク生	"最後だけ「引き続き、どうぞよろしくお願いいたします！」などにした方が良さそうでしょうか？

お見積りは、3枚制作後にします！
"
22:19	まさや	"ご丁寧にお返事いただき、ありがとうございます。 

これ削除で"
22:19	まさや	"＞心より感謝いたします。

ありがとうございます！"
22:19	まさや	で送っちゃいましょう！
22:22	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
送ります！
"

2025/07/12(土)
09:17	葵_デザジュク生	"【制作スケジュールのご確認：赤堀さんyoutube】
@まさや さん
お疲れ様です！
赤堀さんの2枚のサムネイルにつきまして、下記スケジュールにて進めたいと思います。
ご確認のほどよろしくお願いいたします！

【制作スケジュール】
7/13(日)ラフ案先方共有
7/14(月)デザイン案先方共有

問題なければ先方へスケジュール共有いたします。
よろしくお願いいたします！"
11:49	葵_デザジュク生	[写真]
11:49	葵_デザジュク生	[写真]
11:49	葵_デザジュク生	"【デザイン案ご確認のお願い：ゆうさんyoutube】
@まさや さん
連続でのメッセージ失礼いたします。
サムネイルデザインのご確認をお願いいたします！

添付のおさるさんチャンネルのサムネイルを参考にしました。
先方からご要望があり、ラフの時よりも「月5万円」を強調したデザインにしております。"
12:25	まさや	"@葵_デザジュク生 
ありがとうございます！
制作スケジュールに関しては、葵さんのリソースだったり、前回のやり取りもらもら含め、葵さん判断でお願いします！"
12:28	まさや	"概ねいい感じではあります！
後は色の濃淡であったり同系色を使ったりして、うまくまとめられると良き！"
12:28	まさや	です！
12:28	まさや	これはどういう現状ですか！
12:28	まさや	完成度として
12:29	まさや	あとデザジュクのテキストコミニケーション見てなかったら優先してみて欲しいかもです！
13:28	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
承知しました！
先方へ共有いたします！"
13:33	葵_デザジュク生	"FBありがとうございます！
完成度8割で、色味が若干迷子になっており調整中です。

[ネクストアクション]
本日16時まで：残り2割、色味の調整と余白の微調整を行い、再度共有いたします。"
13:37	葵_デザジュク生	"見たのに実践できておりませんでした。
失礼いたしました。

【ネクストアクション】
再度動画学習し、特に下記徹底します！
・共有物の完成度、どのような状態かの共有
・ネクストアクションの提示
・文章の構成"
14:01	まさや	"@葵_デザジュク生 
よろしくお願いいたします！"
15:14	葵_デザジュク生	"【デザイン修正ご確認のお願い：ゆうさんyoutube】
@まさや さん
お疲れ様です！
サムネイルデザインの修正版を共有いたします。
ご確認のほどよろしくお願いいたします！
完成度10割、色味・余白調整完了した状態です。

▼トークに画像を直接共有いたします

[ご確認いただきたい点]
色味違和感ありませんでしょうか？

[ネクストアクション]
修正ありましたら17:00までに再提出します。
問題なければ先方に共有いたします！"
15:14	葵_デザジュク生	[写真]
16:25	まさや	色味を変えるというよりかは、同系色の色味をプラスして、全体的に奥行き出してクオリティーを上げたいという意味です！
16:26	まさや	世界観リサーチの共有もお願いします
16:26	まさや	もうちょいリッチ感出したい
16:40	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
世界観リサーチ共有いたします。

▼ピンタレスト共有リンク
https://pin.it/3aI6hcsru

奥行き感、リッチ感、承知しました！
文字の立体感やあしらいについて、リサーチをちゃんと反映させます。"
18:47	葵_デザジュク生	"【デザイン修正ご確認のお願い：ゆうさんyoutube】
@まさや さん
お疲れ様です！
サムネイルデザインの修正版を共有いたします。
ご確認のほどよろしくお願いいたします！
完成度9割です。色味調整・あしらい追加しました。

▼トークに画像を直接共有いたします

[ご確認いただきたい点]
奥行き感、リッチ感について、「月5万円」が物足りない気がしております。行き詰まっており、アドバイスいただきたいです。

[修正点]
・色味を初期のピンク寄りに。
・背景にテクスチャ、タロットカードのイラスト追加。
・「占い」と「月5万円」にキラキラのあしらいを追加。
・「月5万円」のドロップシャドウ調整

[ネクストアクション]
21時までにブラッシュアップし、再共有いたします。"
18:47	葵_デザジュク生	[写真]
21:22	まさや	フレアの種類を変える
21:23		メッセージの送信を取り消しました
21:24	まさや	同系色をプラスはどこを反映しましたか？
21:24	まさや	人物上の余白が気になる
21:40	葵_デザジュク生	"背景のイラストをオーバーレイで重ねたのが、同系色プラスのつもりでした！
文字周りへのあしらい追加はできておりません。

フレアの種類、検討します。
上の余白は、イラストの主張強めてみます。"
22:07	まさや	お願いいたします！
22:44	葵_デザジュク生	"【デザイン修正ご確認のお願い：ゆうさんyoutube】
@まさや  さん
お疲れ様です！
サムネイルデザインの修正版を共有いたします。
ご確認のほどよろしくお願いいたします！
完成度10割です。あしらい調整完了しました。

▼トークに画像を直接共有いたします

[ご確認いただきたい点]
全体のリッチ感・奥行き感は改善されていますでしょうか？

[修正点]
・「月5万円」をグラデーションに変更、フレアを変更
・矢印の色を同系色に
・右上余白部分のイラストの彩度を上げて存在感を強く

[ネクストアクション]
要修正であれば即対応。
24時までに先方共有いたします。"
22:44	葵_デザジュク生	[写真]
23:26	葵_デザジュク生	"【デザイン修正ご確認のお願い：ゆうさんyoutube】
@まさや さん
お疲れ様です！
サムネイルデザインの修正版を共有いたします。
ご確認のほどよろしくお願いいたします！
完成度10割です。あしらい調整完了しました。

▼トークに画像を直接共有いたします

[ご確認いただきたい点]
リッチ感、余白調整、反映できておりますでしょうか？

[修正点]
・「月5万円」の色再調整、フレアサイズ調整
・背景にグラデーション素材追加
・人物イラストを上に移動して右上の余白調整

[ネクストアクション]
要修正であれば即対応。
24時までに先方共有いたします。"
23:26	葵_デザジュク生	[写真]
23:27	まさや	フレアの入れ方を、参考分析してください
23:27	まさや	占いを、ペンツールで「」作成する説
23:28	まさや	「円」の部分白縁なくなってる
23:28	まさや	イラストもうちょい上に
23:28	まさや	です！
23:58	葵_デザジュク生	[写真]

2025/07/13(日)
00:01	葵_デザジュク生	"@まさや さん
ありがとうございます！
フレアがいまいち再現できておりません！"
00:04	まさや	これでいきましょう！
00:04	まさや	時間越えるならそれ先方に先伝えたいです！
00:09	葵_デザジュク生	"承知しました！
越えてしまったので、謝りつつ共有いたします！"
00:16	まさや	お願いいたします！
00:18	葵_デザジュク生	"本日も遅くまでありがとうございました。
明日も引き続きよろしくお願いいたします！"
08:06	葵_デザジュク生	"【納期遅れのお詫びについてご確認お願いします：ゆうさんyoutube】
@まさや さん
お疲れ様です。
昨日の納期遅れに対し、先方にお詫びのメッセージをお送りします。内容のご確認をお願いいたします。
——————

ご確認いただきありがとうございます。
昨日はお約束の期限を過ぎてしまい、大変申し訳ございませんでした。

今後は余裕を持ったスケジュールを組むとともに、万が一遅れの可能性が発生した場合には、事前にご報告できるよう徹底いたします。
再発防止に向けて改善いたしますので、引き続き何卒よろしくお願いいたします。"
09:35	葵_デザジュク生	"【本日共有ラフ案ご確認のお願い：赤堀さんyoutube】
@まさや  さん
連続でのメッセージ失礼いたします。
赤堀さんのサムネイル①②のラフ案を作成しましたので、ご確認の程よろしくお願いいたします。

▼トークにラフ案と参考サムネイルを直接共有いたします

[ご確認いただきたい点]
1.ご要望からずれていないかどうか
▼ご依頼のチャット
https://www.chatwork.com/#!rid404318974-1994349968055480320

2.先方にご確認する内容
下記確認予定です。
問題ありませんでしょうか？
——————————
・レイアウト、文字のサイズはイメージと相違ありませんでしょうか？
・2枚目の間取り図の見せ方はイメージと相違ありませんでしょうか？
もう少し拡大してここが見えるようにしてほしいなど、ご要望ございましたらお申し付けくださいませ。
——————————

[ネクストアクション]
問題なければ本日中に先方に共有します。"
09:36	葵_デザジュク生	[写真]
09:36	葵_デザジュク生	[写真]
09:36	葵_デザジュク生	[写真]
11:05	まさや	"@葵_デザジュク生 
定型分すぎるのでなおしたいかもです！"
11:11	葵_デザジュク生	"ありがとうございます。
自分の気持ちを入れた文章に修正しました。
-------------
ご確認いただきありがとうございます。
昨日はお約束の期限を過ぎてしまい、大変申し訳ございませんでした。

ご迷惑をおかけしたこと、楽しみとおっしゃっていただいていたにも関わらずお気持ちを裏切ってしまったこと、猛省しております。

今後は余裕を持ったスケジュールを組むとともに、万が一遅れの可能性が発生した場合には、事前にご報告できるよう徹底いたします。

改善できるよう努めてまいりますので、引き続き何卒よろしくお願いいたします。
"
11:11	まさや	"@葵_デザジュク生 
良いと思います！葵さんが完成イメージできているのであれば！"
11:13	まさや	"ご迷惑をおかけしたこと、

削除"
11:14	まさや	相手の文章に対しての返信入れたい
11:24	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
デザインはかなりシンプルに、文字色とシャドウの検討、座布団の透過度の調整をイメージしています。"
11:28	葵_デザジュク生	"@まさや さん
ありがとうございます！
最後に追記しました。
--------------------
ご確認いただきありがとうございます。
昨日はお約束の期限を過ぎてしまい、大変申し訳ございませんでした。

楽しみとおっしゃっていただいていたにも関わらずお気持ちを裏切ってしまったこと、猛省しております。

今後は余裕を持ったスケジュールを組むとともに、万が一遅れの可能性が発生した場合には、事前にご報告できるよう徹底いたします。

改善できるよう努めてまいりますので、引き続き何卒よろしくお願いいたします。

デザインに関しまして、嬉しいお言葉をいただきありがとうございます。
出演者の方へご確認いただけるとのこと、承知いたしました。
どうぞよろしくお願いいたします。"
11:39	まさや	"改善できるよう努めてまいりますので、引き続き何卒よろしくお願いいたします。

削除"
11:40	まさや	1事項に対しての文章がちょい長い印象があります
11:48	葵_デザジュク生	"ありがとうございます。
短くしましたがいかがでしょうか？
「デザインに関しまして〜」以降も長く感じますか？
---------

ご確認いただきありがとうございます。
昨日はお約束の期限を過ぎてしまい、大変申し訳ございませんでした。

楽しみとおっしゃっていただいていたにも関わらずお気持ちを裏切ってしまったこと、猛省しております。

今後は余裕を持ったスケジュールを組み、遅延がないよう努めてまいります。

デザインに関しまして、嬉しいお言葉をいただきありがとうございます。
出演者の方へご確認いただけるとのこと、承知いたしました。
どうぞよろしくお願いいたします。"
11:50	葵_デザジュク生	"@まさや さん
ラフ案先方に共有します！"
11:56	まさや	お願いいたします！
12:06	葵_デザジュク生	"ご確認いただきありがとうございます！
先方にお送りします。"
13:16	葵_デザジュク生	"【ゆうさんサムネイル納品についてご相談】
@まさや さん
納品の際に再度謝罪の言葉を入れた方が良いでしょうか？

デザインOK出たので、下記のメッセージで納品しようとしています。
ご確認のほどよろしくお願いいたします。
-------
ご確認いただきありがとうございました。
下記に納品データを格納いたしましたので、ご確認くださいませ。

▼画像共有リンク
https://drive.google.com/drive/folders/1VYYzNrc-22YJqhu13EjYNT-oe6_DLRkt?usp=sharing

"
13:24	まさや	"＞納品の際に再度謝罪の言葉を入れた方が良いでしょうか？
いらないです！"
13:31	葵_デザジュク生	"承知しました。
ありがとうございます！"
14:05		葵_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
14:12	葵_デザジュク生	"【支払い方法のご案内のご確認：ゆうさんyoutube】
@まさや さん
お疲れ様です！
先方より、お支払い方法について質問がありました。
返信内容をご確認いただきたく、よろしくお願いいたします！

▼以下本文
----------
ありがとうございます。
お支払いについては、銀行振込をお願いしております。

今月中に請求書をお送りいたします。
つきましては、請求書の宛名をお教えいただけますでしょうか？
よろしくお願いいたします。
----------"
14:30	まさや	"金額確認挟みたいです！
以下の金額にて請求書〜、みたいな感じで！"
14:44	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
下記で間違いありませんでしょうか？
----------
ありがとうございます。
お支払いについては、銀行振込をお願いしております。

今月中に、下記金額にて請求書をお送りいたします。

[ご請求金額]
5,000円(税抜)

つきましては、請求書の宛名をお教えいただけますでしょうか？
よろしくお願いいたします。
----------"
15:28	まさや	品目も一応入れておきたい
15:34	葵_デザジュク生	"承知しました！
下記の表記で問題ありませんでしょうか？

[ご請求金額]

YouTubeサムネイル制作 1枚
5,000円(税抜)"
15:37	まさや	おけです！
15:37	葵_デザジュク生	"ありがとうございます！
お送りします！"
