[LINE] Harukaze_中島学さんぶちあげ部屋のトーク履歴
保存日時：2025/07/13 16:41

2025/05/25(日)
15:48		⁨⁨コンドウハルキ⁩⁩が⁨⁨まさや⁩⁩をグループに追加しました。
15:52	中島　学	"承知いたしました。
では以下でお願いいたします。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
お世話になっております。

念のためのご報告となりますが、弊社代表・コンドウハルキをグループに招待させていただきました。

今後とも、どうぞよろしくお願いいたします。"
15:53	コンドウハルキ	念のため
15:53	コンドウハルキ	というより
15:53	コンドウハルキ	報告のみなのでご返信には及びません
15:53	コンドウハルキ	的な感じがいいかも！
15:53	コンドウハルキ	これめっちゃいいと思う！
15:53	コンドウハルキ	ます！
15:55	中島　学	"なるほどです。

では、以下でお願いいたします！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

お世話になっております。
弊社代表のコンドウハルキを招待させていただきました！

以降、よろしくお願いいたします。

※報告のみなので、ご返信には及びません。"
15:55	中島　学	"ありがとうございます！
それではこの文章を送信させていただきます！"
15:56	コンドウハルキ	[連絡先]
15:57	コンドウハルキ	今後僕を何かしらのグループに招待する際はあきかさんも一緒に招待いただけるとめちゃ助かります！！
15:58	中島　学	承知いたしました！
15:59	中島　学	ちなみにですが、akikaさんは『弊社スタッフ』みたい感じでの紹介で問題ないでしょうか？
16:02	コンドウハルキ	問題ないです！が、紹介なしでさらっとでもいうてもいいかも、と思ってます！
16:08	中島　学	"承知いたしました。

それでは紹介はハルキさんのみにして、akikaさんはさらっと招待する感じで以下の文章送ります。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
お世話になっております。
弊社代表のコンドウハルキを招待させていただきました！

以降、よろしくお願いいたします。

※報告のみなので、ご返信には及びません。"
21:09	中島　学	"【連絡文章確認依頼】
@コンドウハルキ 
お世話になります！
ありささんへの連絡文の確認をお願いいたします。

いただいた素材を確認したうえでの連絡になります。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

中島：
お世話になっております。
素材の確認をさせていただきました！

つきましては、詳細を確認させていただきたい点を下記に示しておりますので、ご確認お願いいたします。

1.表紙について
　台本における
『「自分を再構築する」“私が人生の主導権を取り戻す”RE:work Re:Life』
こちらはセミナーのタイトルだと思われますが、今回のデザインの対象となりますでしょうか。

※前回のデザイン制作において、中表紙として
『自分を信じて生きる力』〜風の時代を自由に生き抜く“発信×起業”の人生戦略〜　成功メソッド５ステップ』を
作成させていただきましたが、実際には使用されていなかったようなので確認させていただいた次第です。

2.作成する資料について
今回作成する資料は、前回のように別の資料へ組み込む形を想定されていますでしょうか。
もしその場合、元になる資料のご提供をお願いいたします。

3.今回作成する資料の目的や対象についての共有をお願いいたします。
✅セミナーの目的
✅セミナー参加者の詳細（講座受講生など）
✅セミナー会場
✅セミナー参加人数

【ネクストアクション】
1.納品までのスケジュール共有
2.編集着手

引き続きよろしくお願いいたします！
"
21:12	コンドウハルキ	あれ！僕グループにすでに入ってますか！
21:13	コンドウハルキ	流れが掴めてなく！
21:20	中島　学	"申し訳ありませんでした。
これから招待します🙇‍♂️"
21:21	コンドウハルキ	ありがとうございます！
21:21	コンドウハルキ	文章はパッとみよさそうです！
21:29	中島　学	ありがとうございます！
22:13	中島　学	"【連絡文章確認依頼】
@コンドウハルキ 
お世話になります！
ありささんへの連絡文の確認をお願いいたします。

質問に対する回答をふまえつつ、スケジュールを共有するものになります。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

ありささん：

　台本における
『「自分を再構築する」“私が人生の主導権を取り戻す”RE:work Re:Life』
こちらはセミナーのタイトルだと思われますが、今回のデザインの対象となりますでしょうか。

こちらはデザインでサムネが既にあるものに
少し関連させて表紙を私だけでこのタイトルで
作っていただきたいです✨

※前回のデザイン制作において、中表紙として
『自分を信じて生きる力』〜風の時代を自由に生き抜く“発信×起業”の人生戦略〜　成功メソッド５ステップ』を
作成させていただきましたが、実際には使用されていなかったようなので確認させていただいた次第です。

セミナー資料はいつもサムネを作成べつでしていただいているので
大丈夫ですが、今回全体のサムネはあるのですが、私の登壇での資料のサムネはないのでお願いしたいです！


2.作成する資料について
今回作成する資料は、前回のように別の資料へ組み込む形を想定されていますでしょうか。
もしその場合、元になる資料のご提供をお願いいたします。

今回は差し込みなしで、このままだけの資料です！

3.今回作成する資料の目的や対象についての共有をお願いいたします。
✅セミナーの目的　　　　Mprogramの個別への誘導
✅セミナー参加者の詳細（講座受講生など）　新規＆受講生
✅セミナー会場　　　　　大阪
✅セミナー参加人数　　　10名ほど

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

以下中島：

ご確認いただきありがとうございます！
いただいた内容をもとに、内容を整理させていただきました。

1.表紙について
　→ご自身の登壇資料に使うサムネを、既存のデザインと少し関連性を持たせて作成する

※もし「サムネが既にあるもの」が
前回共有していただいたデータ（ロードマップ、講座説明テンプレート）以外のものの場合は、改めて画像データをお送りくださいますようお願いいたします。

2.作成する資料について
→差し込みはなし。

3.資料の目的など
✅セミナーの目的　　　　
　→Mprogramの個別への誘導
✅セミナー参加者の詳細
　→新規＆受講生
✅セミナー会場
　→大阪
✅セミナー参加人数
　→10名ほど

下記の認識で進めて問題ないかのご確認をお願いいたします！

合わせてセミナー当日に合わせた以下のスケジュールを共有させていただきます。

【スケジュール】

・5/26(月)制作スタート
・5/28(水)初校提出
・5/29(木)微調整＆納品
・5/30(金)予備日

【ネクストアクション】
・5/26(月)_制作スタート、現状報告

引き続きよろしくお願いいたします！
"

2025/05/26(月)
00:46	コンドウハルキ	[写真]
00:47	コンドウハルキ	アイコン作っちゃいたいかもです！！
00:50	コンドウハルキ	文章めっちゃよきです！
00:50	コンドウハルキ	"冒頭にすみかっこでこのメッセージがなんなのか入れられるとよきです！！

@中島　学 "
01:17	中島　学	"ありがとうございます！
【内容確認_スケジュール共有】
これをつけて送信いたします。"
01:18	中島　学	"本日中に対応いたします！
ありがとうございます。"
01:20	コンドウハルキ	ありがとうございます！^_^
21:21	中島　学	"【連絡文章確認依頼】
@コンドウハルキ 
お世話になります！
ありささんへの連絡文の確認をお願いいたします。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【現状報告】

@吉永 杏梨沙 
お世話になります！

『「自分を再構築する」“私が人生の主導権を取り戻す”RE:work Re:Life
』スライド

上記についての現状を報告させていただきます。

表紙を除く、台本の内容全てを制作いたしました。

【詳細】
・表紙は前回いただいた資料のサムネイルを元に制作予定
・複数パターンを作成して検証しているスライドがいくつかあります
・イラスト選定中のスライドがあります

【スライドデータ】
https://www.canva.com/design/DAGogLzbWYM/LO6YbKvEYbVuWrH8wFZFYQ/edit?utm_content=DAGogLzbWYM&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton

【進捗状況：70%】

残りの30％の内訳は
✅表紙の作成
✅検証をふまえたスライドの採用
✅全体の微調整（フォントサイズ、余白、レイアウトなど）
✅ありささんのフィードバックをふまえたデザイン制作

以上となります。

上記についてご確認よろしくお願いいたします。

【ネクストアクション】
・表紙の作成制作
・スライドの選定
・ご確認いただいた後の修正、調整

【次回報告日】
・5/28（木）_初稿提出

引き続きよろしくお願いいたします！
"
21:21	コンドウハルキ	よきです！！
21:25	中島　学	ありがとうございます！

2025/05/27(火)
08:38	中島　学	"【文章確認依頼＿長尾様からのご依頼】
@コンドウハルキ
リプ元にあるように、昨日が台本の完成予定日でした。
まだクライアントからは連絡がない状態なので、目的達成のために催促したいと考えています。
（もう少し待った方がよければ連絡は控えます）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

以下文章案：


お世話になっております。

昨日ご共有予定とお伺いしておりました台本につきまして、
進行スケジュールの都合上、念のため状況を確認させていただきました。

納品に向けての対応準備を整えておりますので、ご確認いただけますと幸いです。

引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。

"
10:18	コンドウハルキ	"めっちゃよきです！！

納品に向けて〜

は納品直前の際の文章感あったのでちょい考えたいところ！"
10:18	コンドウハルキ	ではあります！
10:22	コンドウハルキ	"〜

6/6のセミナー実施に向けて、キャパを確保して待機しておりますので〜

スピード感もってやります的な前のめり系文章

〜

みたいな感じがいいかもです！"
10:33	中島　学	"ありがとうございます！

では以下でお願いいたします。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
お世話になっております！

昨日完成予定とお伺いしておりました台本につきまして、
進行スケジュールの都合上、念のため状況を確認させていただきました。

6/6のセミナー実施に向けて、リソースを確保し万全の体制で待機しておりますので、スピード感をもって即対応できる状況です！

引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。
"
10:34	コンドウハルキ	おす！！
10:34	コンドウハルキ	これでいきましょう^_^
10:36	中島　学	ありがとうございます！
16:25		⁨⁨akika⁩⁩が⁨⁨尾形寿志⁩⁩をグループに追加しました。
17:33	中島　学	"【返信文＿確認依頼】
@コンドウハルキ 
お世話になります！
長尾様から連絡がありましたので返信文の確認をお願いいたします！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

長尾さん：
スケジュールが遅延しており申し訳ありません😭
5/28 23:59を目処に提出いたします。
何卒よろしくお願いいたします🙇🏼‍♀️🙇🏼‍♀️

中島：
承知いたしました！
台本をいただき次第、即対応できる体制でお待ちしております。
引き続きよろしくお願いいたします！"
18:18	中島　学	"@コンドウハルキ 
画像からは、長尾さんからのご依頼を以前にもHarukazeで受けていたように見受けられます。

もし可能であればその時のデータ（担当：葵さん？）を共有していただきたいです！

今回のご依頼が全く別物の可能性もありますが、
最大で2日間スタートが遅れることから
事前にできることは全て行っておきたいところです🙇‍♂️"
19:06	鈴木優太（ゆうた）	"【共有：ワークシート_離婚の教科書ローンチ案件】
@中島　学 
お待たせいたしました！

前回作成した際の制作物のデータ共有させていただきます！

▼PDF共有リンク
https://drive.google.com/file/d/1rLhj1fIKyuCZ6rkxy3Xb3s0RYS_oUyMJ/view?usp=sharing

▼Canva共有リンク
https://www.canva.com/design/DAGcpOvGs0M/K-pmLkgkhT1ZZOiuXYZKVw/edit?utm_content=DAGcpOvGs0M&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton

▼特典サムネ
https://drive.google.com/drive/folders/1bH-v0K4fFb7dnA_Wl-twMIjx2XLXTUma?usp=sharing

▼その他サムネイル
https://drive.google.com/drive/folders/1bH-v0K4fFb7dnA_Wl-twMIjx2XLXTUma?usp=sharing"
19:10	中島　学	ありがとうございます！
19:24	コンドウハルキ	おす！！
19:24	コンドウハルキ	軽めのはバンバン送っちゃってください！！
19:25	中島　学	承知いたしました！

2025/05/28(水)
22:07	中島　学	"【連絡文章確認依頼】
@コンドウハルキ 
お世話になります！
ありささんへの連絡文の確認をお願いいたします。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【初校＿提出】

@吉永 杏梨沙 

お世話になります！

『「自分を再構築する」“私が人生の主導権を取り戻す”RE:work Re:Life スライド』

上記についての初校を提出させていただきます。

台本内容全てのデザインを作成いたしました。

データURL：
https://www.canva.com/design/DAGovIIbFZ4/psuJo_ydhlr3VpfVh_gQYQ/edit?utm_content=DAGovIIbFZ4&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton


【進捗状況：100%】

【ご確認いただきたい点】

✅資料全体の流れ（構成）

✅表紙(P.1,2)
表紙を2パターン作成しました。
両案とも、既存資料等の表紙を参考にしつつ、本セミナーの世界観を表現しています。
つきましては、以下2パターンのどちらが良いかお選びください。

p1：パターン①（当方オススメ）
『取り戻す』をメインにしたデザインです。

p2：パターン②
『主導権』をメインにしたデザインです。

ご希望のパターン（P.1またはP.2）をお知らせくださいませ。

✅内容に齟齬、漏れがないか

上記についてご確認よろしくお願いいたします。


【ネクストアクション】
・ご確認いただいた後の修正、調整

【次回報告日】
・5/29（木）

引き続きよろしくお願いいたします！
"
22:10	コンドウハルキ	OKです！
22:10	コンドウハルキ	最高です！
22:10	コンドウハルキ	ありがとうございます！
22:14	中島　学	ありがとうございます！

2025/05/29(木)
13:31	中島　学	"【相談】
@All 
お世話になります！
以外、ありささんからのご依頼ですが、私もマナさんもリソース的に厳しいです！

以外ありささん:
ちなみに10〜15ページくらいを作成いただくリソースって明日の19時までの期限であったりしますか？

別件です！"
13:38	中島　学	[写真]
13:44	コンドウハルキ	ぬ！！
13:44	コンドウハルキ	共有ありがとうございます！！
13:44	コンドウハルキ	どうしよう！
13:44	コンドウハルキ	@鈴木優太（ゆうた） 思いあたる方、いたりしますか！？
14:07	鈴木優太（ゆうた）	"@コンドウハルキ @中島　学 
お疲れ様です！
おとさん、がなはももかさん辺りならお願いできるかもしれないです！"
15:02	中島　学	"ありがとうございます！
とりあえず、おとさんと連絡取れるのでお願いしてみます！"
15:07	中島　学	"@コンドウハルキ 
@鈴木優太（ゆうた） 
おとさんにやっていただくことになりました！
ありがとうございます！　　"
15:13	コンドウハルキ	ありがとうございます！！
15:28		中島　学がメッセージの送信を取り消しました
20:48	中島　学	"【連絡文章確認依頼】
@コンドウハルキ 
お世話になります！
ありささんへの連絡文の確認をお願いいたします。
============

【現状報告】

@吉永 杏梨沙 
お世話になります！

『「自分を再構築する」“私が人生の主導権を取り戻す”RE:work Re:Life
』スライド

上記についての現状を報告させていただきます。

いただいた資料に沿って表紙を制作いたしました。

【スライドデータ】
https://www.canva.com/design/DAGo0zrovb8/5GS37Bu7dhJz6FbohOG5SQ/edit?utm_content=DAGo0zrovb8&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton

【進捗状況：100%】

【ネクストアクション】
・ご確認いただいた後の修正、調整

引き続きよろしくお願いいたします！
"
20:56	コンドウハルキ	もし学さん的に懸念などなければ、全文確認せずともバンバン送っちゃって大丈夫です！！
20:56	コンドウハルキ	ちょい不安や懸念があったり、確認事項あれば！！適宜！
20:57	中島　学	承知いたしました！
21:00	コンドウハルキ	おす！
21:00	コンドウハルキ	ありがとうございます！

2025/05/30(金)
13:07	中島　学	"@鈴木優太（ゆうた） 
お世話になります！
マナさんの制作実績について報告いたします。

依頼主：ありささん
『選ばれる私になる！』スライド
125枚作成

以上です。"
13:38		⁨⁨鈴木優太（ゆうた）⁩⁩が⁨⁨矢倉梨為💎⁩⁩をグループに追加しました。
13:51	鈴木優太（ゆうた）	"@中島　学 
ありがとうございます！"
16:50	中島　学	"@コンドウハルキ @鈴木優太（ゆうた） 
お世話になります！
昨日ありささんからいただいた緊急案件ですが、おとさんに制作をお願いし、無事納品できました！

ありがとうございました！"
17:19	コンドウハルキ	ありがとうございます😭天才的すぎます！！！！
17:20	コンドウハルキ	6/1で単価や今後の展開詰めるので、また追って戦略たてましょう！
17:33	中島　学	[スタンプ]

2025/05/31(土)
10:24	鈴木優太（ゆうた）	"【ご確認のお願い：請求書発行について】
@中島　学 
お世話になっております！

いつも的確にディレクションいただき、本当に助かっております！

ハルキさんからもお話があったかと思いますが、今後、さらに大きな成果を生み出していくために、ディレクター主導でプロジェクト全体を推進していただきたいと考えております。

そこで、請求書の発行について、学さんにぜひお任せできればと考えております！

案件全体をより責任を持って一元管理していただくことで、お客様にとってもより安心していただける体制を築けるかと思います！

【請求書発行のお願い】
具体的には、以下の請求書の発行をお願いしたく：
・まぎーさん分の請求書
・ありささん分の請求書

グループに招待させていただいた矢倉さんとも連携いただきながら、請求書の発行をお願いできればと思います。

【先方へのご確認のお願い】
また、UTAGEマニュアルに関する請求につきましては、まぎーさんからのご依頼分と合わせて一括での請求とするか、

別途分けて発行するか、請求書の宛名と合わせて、先方にご確認いただけますでしょうか？


請求タイミングである月末ギリギリのご連絡となってしまい、大変恐縮ですがよろしくお願いいたします！

ーーー
以上になります。

引き続きよろしくお願いいたします！"
10:28	中島　学	"【スライド制作枚数報告】
@鈴木優太（ゆうた） 
お世話になります！
マナさんとおとさんのスライド制作枚数を報告させていただきます

1.マナさん
スライド『私が人生の主導権を取り戻す』
枚数：新規/29枚

2.おとさん
スライド『本来の自分に還るためにアーユルヴェーダが教えてくれる優しい習慣の始め方』
枚数：新規/45枚　リライト/35枚

以上です。"
10:29	中島　学	"@鈴木優太（ゆうた） 
↑
上記一旦共有しておきました。

請求書の発行について、承知いたしました！"
10:29	中島　学	取り急ぎまぎーさんに確認しておきます！
10:30	鈴木優太（ゆうた）	"@中島　学 
お忙しい中、ご対応いただきありがとうございます！
よろしくお願いいたします！🙇‍♂️"
10:38	中島　学	"@矢倉梨為💎 
矢倉様、始めまして。
中島学と申します。
請求書発行について、以後よろしくお願いいたします！"
10:52	矢倉梨為💎	"@中島　学 さん
初めまして。
Harukaze経理担当の矢倉と申します。

請求書発行につきまして、改めてご連絡いただければと存じます。

どうぞよろしくお願いいたします！"
12:39	中島　学	"@鈴木優太（ゆうた） 
お世話になります！
ありささんの請求書について宛名などは既に確認されていますか？"
13:02	鈴木優太（ゆうた）	"@中島　学 
ありがとうございます！
いえ！まだです！"
13:06	中島　学	"承知いたしました！
確認いたします！"
14:13	中島　学	"【今後の流れについて】
@矢倉梨為💎 
お世話になります！

請求書発行までの流れについて確認させてください。

矢倉さんにお伝えするのは、
1.宛名
2.ご依頼名（スライドタイトルなど）
3.制作枚数（新規/リライト）

上記で間違いないでしょうか？

※只今クライアントに宛名を確認中なので、連絡あり次第情報を共有いたします。

ご確認よろしくお願いいたします！"
16:32	矢倉梨為💎	"@中島　学 さん
お世話になっております！

1～3の情報＋
①ご請求金額「内税」・「外税」
②源泉徴収税「あり」・「なし」

をご教授いただけますと幸いです！

よろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️‪‪"
17:10		中島　学がメッセージの送信を取り消しました
17:10	中島　学	"承知いたしました！
今一度クライアントに確認しておきます！
引き続きよろしくお願いいたします🙇‍♂️"
18:29	コンドウハルキ	[写真]
18:29	コンドウハルキ	あ！
18:29	コンドウハルキ	なるほど！
18:29	コンドウハルキ	これ先方に確認する情報じゃないかもです！
19:04		中島　学がメッセージの送信を取り消しました
19:04	中島　学	"？！
矢倉さんのメッセージの意味を取り違えてますかね。

中島やマナさん、おとさんとHarukazeという意味合い？"
19:20	中島　学	"@コンドウハルキ 
矢倉さんとやり取りする際の、情報の建て付けみたいなものの解像度が低いかもしれないです。"
19:20	コンドウハルキ	ちょいただいまMTGしており、追って返信しつつ！
20:42	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
20:42	コンドウハルキ	"↑↑

@中島　学 諸々説明したのでご確認いただけますと！！"
20:43	コンドウハルキ	"↑↑

@矢倉梨為💎 さんも聞いていただきたく、ちょいズレてるような気がしたので矢倉さんがどういう認識でいるかを確認したく！！"
21:02	中島　学	"解説ありがとうございました！
現状は一旦矢倉さんの認識を確認したい感じです。

中島の認識：

【外部へのやり取り】

✅中島＝Harukazeの一員
✅Harukazeとしてまぎーさんに請求
✅矢倉さんからの依頼は『外部への伺い』として解釈

【内部へのやり取り】

Harukazeとしていただいたお金を
✅運営費（例：ゆうたさん）
✅ディレクション（例：中島）
✅デザイナー（例：マナさん）
で分ける

"

2025/06/01(日)
09:58	矢倉梨為💎	"@コンドウハルキ さん
@中島　学 さん
おはようございます！

また、請求書の発行について混乱させてしまい申し訳ありません。

私の方でどなた宛（個人or法人）に請求書を発行するのかきちんと把握できておらず失礼いたしました。

優太さんより請求書発行依頼がある際は、
①「外税」・「内税」
②源泉徴収税「有り」・「無し」
を確認させていただいているため
今回もお伺いした流れになります。🙇🏻‍♀️‪‪"
10:53	中島　学	"@コンドウハルキ 
お世話になります！
ご連絡ありがとうございます。

私が解像度低いまま確認作業を怠ったのが原因です！
申し訳ございません。

ハルキさんの音声ふまえ一旦整理しますと

私が発行を任されたのは
*Harukazeから発行する請求書* です。

なので

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
✅外税
✅源泉徴収なし
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

上記で統一

という認識で問題ないでしょうか？"
12:41	中島　学	"【単価について】
@鈴木優太（ゆうた） 
お世話になります！
請求書発行にあたり、一旦単価を整理していますので下記で問題ないか確認お願いいたします🙇‍♂️

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【おさるさん】
　単価（ロイヤリティ20%含む）
  　新規：1,000円
  　リライト：500円
 
【おさるさん】※社内資料（UTAGEマニュアル）
　単価（ロイヤリティ20%含む）
  　新規：500円
  　リライト：250円
 
 【杏梨沙さん】 
　単価（ロイヤリティ20%含む）
 　 新規：500円
  　リライト：250円
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"

2025/06/02(月)
10:10	中島　学	"@コンドウハルキ 
こちら間違いないかまずは押さえておきたいです！"
10:11	中島　学	"@鈴木優太（ゆうた） 
こちらも確定させておきたいです！"
10:13	中島　学	"@鈴木優太（ゆうた） 
五月雨式に失礼します！

各デザイナー（中島、マナさん、オトさん）からHarukazeへ請求書を作成する必要はありますか？

自分の認識ですと、一旦ゆうたさんに枚数を報告したものがこれに該当していると考えおります。"
10:14	鈴木優太（ゆうた）	"ありがとうございます！
こちらで問題ありません！"
10:17	鈴木優太（ゆうた）	"そうですね！
各デザイナーからHarukazeへ請求書は作成していただきたいです！"
10:25		中島　学がメッセージの送信を取り消しました
10:28	中島　学	"@鈴木優太（ゆうた） 
ありがとうございます！
単価について承知いたしました！

請求書作成はHarukazeマニュアルにある
『ディレクター用の請求書発行管理フォーム』
https://docs.google.com/forms/d/e
/1FAIpQLSc2P4cENiALERyUeFrdnbEbHp7DH4AhUixuKC6v4v_z2CSTeg/viewform

上記を活用する感じでしょうか？

ただこれだと、ディレクター用なのでマナさんとおとさんは別対応になるかと思うので、その場合のフォームがあれば提供いただいきたいです！

（もしくは一般的な請求書をPDFで送信など）"
11:52	コンドウハルキ	"各デザイナーからの請求書発行のフロー

矢倉さんが把握してくださってます！"
11:53	コンドウハルキ	"@鈴木優太（ゆうた） @まさや 

それマニュアルに書いてない説！冷静に考えたら！ありましたっけ！？"
11:53	コンドウハルキ	あってます！！返信漏れておりすみません🙇
11:53	コンドウハルキ	あきかさんもメンションいただくと漏れなくなるかもです！！🙇
11:55	コンドウハルキ	"①はまだしも

②は、うちが法人である以上発生する余地がないので、聞かなくてもいいのかもです！

@矢倉梨為💎 "
11:55	コンドウハルキ	"で、

①はクライアントとのやりとりなどを参照したうえで各ディレクターが意思決定する

みたいなイメージです！

基本的には見積もり段階から外税前提で進めたいところではある！という！"
12:17	鈴木優太（ゆうた）	"@中島　学 
ありがとうございます！
『ディレクター用の請求書発行管理フォーム』に関しては旧体制のものなので、現在使用しているスプシを発行していただく形になります！

請求書発行のフローは以下の流れとなります！

【各デザイナーからの請求書発行のフロー】
①請求に関する情報を一括で管理しているアナウンス部屋に招待
②矢倉さんに連絡・お願いし、専用の請求スプシを作成
③各メンバーが担当者（ディレクター）に請求内容を確認するメッセージをLINEで送る
④確認後、問題なければ申請してもらう

以上となります！

専用の請求スプシの使い方についてはアナウンス部屋のノートに記載がありますので、そちらをご参照ください！"
12:38	中島　学	"@コンドウハルキ 
ご確認ありがとうございました！

@鈴木優太（ゆうた） 
請求書作成のフローありがとうございます！"
12:39	コンドウハルキ	おす！！
12:39	コンドウハルキ	最高です！！
12:39	コンドウハルキ	ありがとうございます！
14:15		中島　学がメッセージの送信を取り消しました
14:52	中島　学	"【クライアントへの請求書作成について】
@鈴木優太（ゆうた） 
お世話になります！

クライアント（まぎーさんなど）への請求書発行にかかる情報について：

1.引き続き *こちら* で共有
2. *『Harukaze×デザジュクアナウンス_部屋』* で共有

１の方で問題ないでしょうか？
"
14:53	鈴木優太（ゆうた）	1で問題ないです！
14:55	中島　学	ありがとうございます！
15:00	中島　学	"@矢倉梨為💎  
お世話になります！
改めまして請求書作成に伴い以下の情報を共有させていただきます。

以下は、Harukazeからクライアントへ送付するもので
✅外税
✅源泉徴収なし
となります。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

宛名：株式会社MASHI MASHI

①
a.ご依頼名
『スクール事業の立ち上げ方と注意点完全ロードマップセミナー』スライド
　
b.制作枚数
　新規：61枚　
　リライト：49枚

c.単価
　新規：1,000円
   リライト：500円

②
a.ご依頼名
『おさるさんリマケセミナーAI講座追加オファー』スライド
　
b.制作枚数
　新規：35枚　
　リライト：8枚

c.単価
　新規：1,000円
   リライト：500円

③
a.ご依頼名
『UTAGEマニュアル』スライド
　
b.制作枚数
　新規：8枚　
　リライト：-枚

c.単価
　新規：500円
   リライト：250円

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

宛名：株式会社LEC
①
a.ご依頼名
『風の時代を自由に生き抜く“発信×起業”の人生戦略』スライド
　
b.制作枚数
　新規：125枚　
　リライト：-枚

c.単価
     新規：500円
  　リライト：250円

②
a.ご依頼名
『「自分を再構築する」“私が人生の主導権を取り戻す”RE:work Re:Life』スライド
　
b.制作枚数
　新規：29枚　
　リライト：-枚

c.単価
     新規：500円
  　リライト：250円
  
  ③
a.ご依頼名
『本来の自分に還るためにアーユルヴェーダが教えてくれる、やさしい習慣の始め方』スライド
　
b.制作枚数
　新規：45枚　
　リライト：35枚

c.単価
     新規：500円
  　リライト：250円
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
以上です！

明日：6/3（火曜）までに、請求書を送付する必要があるので至急ご対応いただければと思います。

よろしくお願いいたします🙇‍♂️"
15:17	矢倉梨為💎	"@中島　学 さん
本件承知いたしました。

１点確認です。

　リライト：-枚

のように枚数が記載ない場合は0枚の認識で合っていますか？

請求書欄には記載したほうがよろしいでしょうか？"
15:58	中島　学	"ありがとうございます！

認識としては0枚でOKです。

@鈴木優太（ゆうた） 
0枚の場合の記載については請求書フォームなどで触れられていないようですが、この辺りどうでしょうか？"
15:58	鈴木優太（ゆうた）	"ありがとうございます！
記載は無しで良いかと思います！"
16:09	中島　学	"承知いたしました！
ありがとうございます！"
16:10	中島　学	"@矢倉梨為💎 
0枚の場合は記載なしでお願いいたします🙇"
17:15	矢倉梨為💎	"@中島　学 さん
承知致しました！

請求書発行しましたのでご確認お願いいたします。

▼株式会社MASHI MASHI
https://drive.google.com/file/d/1Yss2ZgGPHA8i7QKcnC7rOr5pQ4Fs9rko/view?usp=drive_link

▼株式会社LEC
https://drive.google.com/file/d/1U25lDIPQDQMBv7jyJTZ3yTqVBnYGcD6u/view?usp=drive_link"
17:15	中島　学	ありがとうございます!
17:39	中島　学	"【請求書発行後の流れについて】
@鈴木優太（ゆうた） 
お世話になります！
矢倉さんにHarukazeからの請求書を作成していただいた後の流れについて確認させてください。

1.請求書作成(矢倉さん)→
2.枚数などチェック（中島）→
3.ハルキさんに共有して確認してもらう（中島）→
4.クライアントに共有(中島)→
5,ディレクター用Googleフォームに入力（中島）

上記の流れで間違いないか確認お願いいたします🙇‍♂️"
17:49	鈴木優太（ゆうた）	"ありがとうございます！

5はディレクター用のフォームが現状無くなったので、先ほど共有させていただいたフローを元に学さん用のスプシを作成していただき、入力していただく形となります！"
18:09	中島　学	"なるほど！

そうしますと、こちらの部屋で請求書を矢倉さんに発行していただいた後は
改めて1 *『Harukaze×デザジュクアナウンス_部屋』* で矢倉さんに連絡して専用のスプシを作成する必要があるわけですね。"
18:14	鈴木優太（ゆうた）	はい！その認識でお間違いないです！
18:19	中島　学	"【請求書の確認依頼】
@コンドウハルキ 
お世話になります！
『5月分請求書』の確認をお願いいたします！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

▼株式会社MASHI MASHI
https://drive.google.com/file/d/1Yss2ZgGPHA8i7QKcnC7rOr5pQ4Fs9rko/view?usp=drive_link

宛名：株式会社MASHI MASHI

①
a.ご依頼名
『スクール事業の立ち上げ方と注意点完全ロードマップセミナー』スライド
　
b.制作枚数
　新規：61枚　
　リライト：49枚

c.単価
　新規：1,000円
   リライト：500円

②
a.ご依頼名
『おさるさんリマケセミナーAI講座追加オファー』スライド
　
b.制作枚数
　新規：35枚　
　リライト：8枚

c.単価
　新規：1,000円
   リライト：500円

③
a.ご依頼名
『UTAGEマニュアル』スライド
　
b.制作枚数
　新規：8枚　
　リライト：0枚

c.単価
　新規：500円
   リライト：250円

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
▼株式会社LEC
https://drive.google.com/file/d/1U25lDIPQDQMBv7jyJTZ3yTqVBnYGcD6u/view?usp=drive_link

宛名：株式会社LEC　※すべて吉永杏梨沙様ご依頼分
①
a.ご依頼名
『風の時代を自由に生き抜く“発信×起業”の人生戦略』スライド
　
b.制作枚数
　新規：125枚　
　リライト：0枚

c.単価
     新規：500円
  　リライト：250円

②
a.ご依頼名
『「自分を再構築する」“私が人生の主導権を取り戻す”RE:work Re:Life』スライド
　
b.制作枚数
　新規：29枚　
　リライト：0枚

c.単価
     新規：500円
  　リライト：250円
  
  ③
a.ご依頼名
『本来の自分に還るためにアーユルヴェーダが教えてくれる、やさしい習慣の始め方』スライド
　
b.制作枚数
　新規：45枚　
　リライト：35枚

c.単価
     新規：500円
  　リライト：250円

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
以上になります！
よろしくお願いいたします！
"
18:20	中島　学	ありがとうございます！
18:22	コンドウハルキ	ありがとうございます！！！
18:22		中島　学がメッセージの送信を取り消しました
18:22	コンドウハルキ	枚数だけ改めて確認して、問題なければOKそうです！！
18:24	中島　学	"承知いたしました。
改めて枚数を確認いたします。

問題ない場合、別途こちらで連絡させていただき
クライアントに送信させていただきます🙇‍♂️"
18:24	コンドウハルキ	ありがとうございます！！
18:24	コンドウハルキ	色々動いていただきありがとうございます😭
18:24	コンドウハルキ	天才すぎます！！
18:25	中島　学	[スタンプ]
18:30	鈴木優太（ゆうた）	"@中島　学 
すみません、アナウンス部屋の件ですが、クライアント別のスプシではなく、
学さんがHarukazeに請求書するために必要なスプシを発行していただきたいという意味でした！

誤解を招くお伝え方をしてしまいすみません！"
18:34	中島　学	"あ、承知いたしました！

1.請求書作成(矢倉さん)→
2.枚数などチェック（中島）→
3.ハルキさんに共有して確認してもらう（中島）→
4.クライアントに共有(中島)

Harukaze→クライアント
上記に関する作業は１−４までで終わり。

中島→Harukaze
こちらの作業としてアナウンス部屋で個人請求分のスプシを依頼する。

ですね。"
18:37	中島　学	"【報告】
@コンドウハルキ 
@akika 
請求枚数について問題ありませんでしたので、クライアントに請求書を送付させていただきます。

引き続きよろしくお願いいたします！"
18:44	鈴木優太（ゆうた）	"そうです！
そちらでお願いいたします！"
18:45	コンドウハルキ	ありがとうございます！！！
19:02	コンドウハルキ	[写真]
19:02	コンドウハルキ	[写真]
19:03	コンドウハルキ	"ディレクター的な、顧客との関係構築の面でいうと、

請求書提出後に関しては

ちゃんと感情的なコミュニケーションも含めて

ありがとうございました

と

今後もお願いします

的な"
19:03	コンドウハルキ	のを送れるとベストかもです！！
19:04	コンドウハルキ	諸対応ありがとうございます！！
19:04	コンドウハルキ	加えて、お手数ですがおさるさん請求グループのアイコンもわかりやすいものに変えられたりできますか！？
19:08	中島　学	"なるほど！

では

「改めまして、このたびはご依頼いただきありがとうございました！
今後ともどうぞよろしくお願いいたします。」

と送ろうと思います。"
19:08	コンドウハルキ	ちょい、そのクライアントでしか言えないこと
19:08	コンドウハルキ	も入ってるとベストです！
19:08	コンドウハルキ	ないしはその案件でしか言えないこと！
19:25	中島　学	"こちらについて承知いたしました！

おさるさん資料：
おさるAIのリリースには大変興奮いたしました！

ありささん資料：
デザインという形で、大きなイベントに関われたこと、本当に嬉しかったです！

こんな感じの文章を入れようかと。

"
19:25	コンドウハルキ	最高です！
19:28	中島　学	"ありがとうございます！
別件ですが、早速入金していただいたので
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ご対応ありがとうございます！
お振込みまで早々にご対応いただき感謝いたします。
入金の確認が取れましたら、改めてご連絡させていただきます。
今後ともどうぞよろしくお願いいたします！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
こんな感じでいかがでしょうか。
"
19:28	中島　学	[写真]
19:28	コンドウハルキ	これに
19:28	コンドウハルキ	これ追加しつる
19:28	コンドウハルキ	つ
19:28	コンドウハルキ	いい塩梅にまとめたいです！
19:30	中島　学	"改めまして、このたびはご依頼いただきありがとうございました！
デザインという形で大きなイベントに関わらせていただけたこと、本当に嬉しく思っております。

また、お振込みまで早々にご対応いただき感謝いたします。
入金の確認が取れましたら、改めてご連絡させていただきます。
今後ともどうぞよろしくお願いいたします！
"
19:30	コンドウハルキ	めちゃ良いです！
19:32	中島　学	"ではこれで送らせていただきます。
確認ありがとうございます！"
19:33	コンドウハルキ	ありがとうございます！
19:33	中島　学	"@コンドウハルキ 
入金確認後に連絡いただきたいです！"
19:34	コンドウハルキ	[写真]
19:34	コンドウハルキ	できました！
19:40	中島　学	"はやい！w

では、、、
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
お世話になります！
先ほど、ご入金を確認させていただきました。
ご対応いただき、誠にありがとうございました！

次回もがっつり関わらせていただけたらと思っています！

引き続き、どうぞよろしくお願いいたします！

ー＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ちょっとカジュアル過ぎますでしょうか？


"
19:44	コンドウハルキ	ちょいカジュアル感あるかもです！
19:44	コンドウハルキ	が、方向性はめっちゃいいです！
19:45	中島　学	"ありがとうございます。
ちょっと検討します！"
19:58	コンドウハルキ	ポイントとしては
19:58	コンドウハルキ	がっつり関わる
19:58	コンドウハルキ	の主語がこちらなにで
19:58	コンドウハルキ	ので
19:58	コンドウハルキ	相手に矢印が向く感じがよさそうです！
21:39	中島　学	"以下に修正しましたので確認お願いいたします。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

お世話になります！
先ほど、ご入金を確認させていただきました。
ご対応いただき、誠にありがとうございました！

次回も、クリエイティブで事業に貢献できることを心から楽しみにしています。

引き続き、どうぞよろしくお願いいたします！

ー＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
21:46	コンドウハルキ	よきです！
21:46	コンドウハルキ	これはまぎーさん宛の請求でしたっけ！
21:46	コンドウハルキ	もしそうであれば、入金を待たずとしても、感情訴求のメッセージは送っちゃいたい感があります！
21:47	中島　学	これは、おさるさんの会社（ありささん案件）のグループLINEへの返信です！
21:48	コンドウハルキ	そうか！
21:49	コンドウハルキ	お願いします！
21:53	中島　学	"ありがとうございます。

基本的には、、、

請求書を送ったタイミングで
・事務的な連絡＋感情訴求（携わった案件について）

入金の連絡をいただいたタイミングで
・感謝＋確認したら連絡する旨

入金確認できたタイミングで
・感謝＋感情訴求（次回への熱意）

ってイメージですね。

"
22:00	コンドウハルキ	おっしゃる通りです！！
22:00	コンドウハルキ	まとめ&アウトプット最高です！
22:01	中島　学	"めちゃくちゃ勉強になります！
ありがとうございます😃"
22:25	コンドウハルキ	よかったです！！やっていきましょう！！
22:26	中島　学	[スタンプ]
22:35	コンドウハルキ	[スタンプ]

2025/06/03(火)
06:36	矢倉梨為💎	"@中島　学 さん
おはようございます！

今回発行した請求書は、toBシートの５月案件14・15でしょうか？
"
06:36	矢倉梨為💎	[写真]
07:47	中島　学	"おはようございます！

画像のシートについて私は把握してないので確認します！

@鈴木優太（ゆうた） 
お世話になります！

上記について矢倉さんの認識で問題ないでしょうか？"
07:54		鈴木優太（ゆうた）がメッセージの送信を取り消しました
07:56	鈴木優太（ゆうた）	"@矢倉梨為💎 @中島　学 
ありがとうございます！
その認識でお間違いないです！

金額についてはこちらで一旦調整します！"
07:58	矢倉梨為💎	"@鈴木優太（ゆうた） さん
ありがとうございます！
toBシートに関しては優太さんが更新してくださる認識でしょうか？"
08:00	鈴木優太（ゆうた）	"@矢倉梨為💎 
その辺りは現在フローを整えている形なので、確定次第再度連絡させていただきます！"
08:00	矢倉梨為💎	"@鈴木優太（ゆうた） さん
かしこまりました！
引き続きよろしくお願いいたします！"

2025/06/08(日)
10:46	中島　学	"@コンドウハルキ @akika @鈴木優太（ゆうた） 
お世話になります！
おさるさんのグループLINEにて新規でご依頼いただいておりますが、見積もりについてはどのようなさせていただきましょうか？

以下ご依頼文：

お世話になっております！ 
以下、新規で図解デザインのご依頼となっております！

◾️ご依頼
・おさるさんの導線全体を一望できる図解Miroをご作成いただきたい

◾️ご詳細
・現状は以下の簡略的な導線スライドをもとに施策を検討している

https://docs.google.com/presentation/d/19H3vn-FoTwoohXXPta6ykgRtWpgscapzEUMhbJn2PfU/edit?usp=sharing

→これを、より詳細な導線マップとして新しく作り直していきたい

→制作可否、またお見積りなどを頂戴できればと思いますので、どうぞよろしくお願いいたします！

→MTG等は必要であれば別途日程調整できればと存じます！

 ▼ご依頼内容詳細
 https://www.loom.com/share/87e82f89c2d14a069f720b679249e9b5?focus_title=1&muted=1&from_recorder=1

▼参考CR
https://drive.google.com/drive/folders/1GizajZhPkUccUR7xrcBrTvIjs20lkUDu?usp=sharing"
15:34	コンドウハルキ	やりましょう！！
15:36	コンドウハルキ	"見積もり、

40,000円とかで(税抜)

とかで、僕もなんならヒアリング入って

口頭説明ベース、情報収集ベースで

工数少なく巻き取ります"
15:36	コンドウハルキ	みたいな
15:36	コンドウハルキ	どうでしょう！
15:41	コンドウハルキ	もうちょいあってもいいような気もしてきた
15:42	コンドウハルキ	ただ、正味導線の総量が見えてない感はありつつ
19:44	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
ありがとうございます！

前提として私自身
✅ポンチ絵的な図解が初めて
✅Miroについて初めて知った

レベルなので
費用感、工数など掴めていない感じです。

これに＋して、ハルキさんが導線の総量など見えてない感じでスタートするのはかなりまずい気がするので

一旦クライアントにMTGの機会をいただき
それふまえて見積もりや納期など提案するのがベターかと思ってます。

なのでMTGを設定する方向で最初はやり取りしたいです！"
19:50	中島　学	"【ありささん新規ご依頼について】
@コンドウハルキ @akika @鈴木優太（ゆうた） 
五月雨式に失礼いたします！

吉永杏梨沙さんから下記の通り新規でご依頼いただきました。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
お世話になっております☺️

こちら資料の方またお願いしたく
依頼させていただけたらと思いますが
内容の方はまた送らせていただきます！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

着手前に確認したいのですが、単価については5月と同様で500円/枚(受注金額)でしょうか？

デザイナーをアサインするにあたり抑えておきたいので事前にお伺いしております🙇‍♂️"
19:54	コンドウハルキ	"4万円〜

一度打ち合わせのうえ再度見積もりOKですか"
19:54	コンドウハルキ	という文章が良いかもです！そしたら！
21:26	中島　学	ありがとうございます！
23:58	中島　学	"@コンドウハルキ @akika 
おさるさんからのご依頼についての返信文のチェックをお願いします。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

以下提案文:

お待たせいたしました！

今回のお見積もりにつきましては、
 40,000円〜 を目安としております。

詳細なご相談に入る前に、
一度お打ち合わせのうえで内容を確認し、
その後、改めて正式なお見積もりをご相談させていただければと考えておりますが、
このような流れで進めさせていただいてもよろしいでしょうか？

問題なければ、改めてこちらから日程候補をご提案させていただきます。

ご検討よろしくお願いいたいします！"
23:59		中島　学がメッセージの送信を取り消しました
23:59	中島　学	こちらについてもご回答いただきたいです！

2025/06/09(月)
12:11	コンドウハルキ	日程出しちゃっていいと思います！
12:11	コンドウハルキ	同時に！
12:11	コンドウハルキ	確認遅くなりすみません😭
12:13	コンドウハルキ	返信、スピード感求められると思うので、返信なければ、深夜、朝限らずバンバン電話してください！！
12:13	コンドウハルキ	これってちなみに、今デザインのみの認識で問題ないですか！！？
12:19	中島　学	承知いたしました！
12:20	コンドウハルキ	もしそうであれば、一旦500円/枚で、いきたいかもです...！
12:20	コンドウハルキ	"構成要素あれば、2000/枚

で提案しちゃいたく"
12:20	コンドウハルキ	"他社では3800/枚

でやってますよというオファーで"
12:20	コンドウハルキ	ヒアリング→構成
12:20	コンドウハルキ	というイメージです
12:29	コンドウハルキ	ここの持続可能性厳しければ、デザイナー直繋ぎしちゃうなど適宜考えつつ
12:30	コンドウハルキ	考えたいです！！
12:33	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
ありがとうございます！
これからご依頼内容いただく感じなので届き次第提案します！"
12:33	中島　学	@コンドウハルキ @akika 前提として、おさるさん関係の方からのご依頼については都度提案していくというスタンスで問題ないでしょうか？
12:35	コンドウハルキ	相手の期待値や前提条件次第ですが
12:35	コンドウハルキ	チャンスがあればどんどんしていきたいです！！
12:40	中島　学	承知いたしました！
12:40	中島　学	これについても検討します。
12:40	コンドウハルキ	適宜相談していただきつつ
12:40	コンドウハルキ	ガンガン提案ベースでいきましょう！
12:55	中島　学	[スタンプ]
13:26	中島　学	"【確認依頼＿おさるさん案件提案文確】
@コンドウハルキ 
@akika 
お世話になります！
下記文章でおさるさん案件への返信としたいので文章の確認をお願いいたします！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
お待たせいたしました！

今回のお見積もりにつきましては、
40,000円（税抜）〜 を目安としております。

スムーズな進行のため、まずは一度MTGで内容を確認させていただき、
その後、改めて正式なお見積もりをご提示できればと考えております。

この流れで問題なければ、こちらからMTG候補日をいくつかご提案いたします。
ご都合の良い日時がございましたら、お知らせくださいませ。

※ご都合が悪い場合は、改めてこちらから候補日を提案させていただきます。

【打ち合わせ候補日】
・6/10（火）：9-17/20-22
・6/11（水)：9-17/20-22
・6/12（木）：9-17/20-22

ご検討よろしくお願いいたします！
"
14:13	コンドウハルキ	見積もりに焦点当たってる気がしていて
14:15	コンドウハルキ	いいものをつくるベースの
14:15	コンドウハルキ	金額や、そもそも受注できるのか
14:15	コンドウハルキ	に不安になってる感が、雰囲気として出ちゃってるような気がしてます
14:32	中島　学	"確かに、、、いきなり見積もりはスタンスがおかしいですね。
やる気、提案、見積もりくらいが自然でしょうか。

＝＝
お待たせいたしました！

今回のご依頼についてですが、しっかり成果につながるものを作成させていただきたいので、まずは一度MTGの機会をいただき、方向性やご要望を丁寧にすり合わせさせてください！

ちなみに、現時点での想定としては、40,000円（税抜）〜を目安に考えております。
内容を踏まえたうえで、正式なお見積もりをご提示いたします。

下記にMTG候補日をいくつかご提案しておりますので、
ご都合の良い日時がございましたら、お知らせくださいませ。

※ご都合が悪い場合は、改めてこちらから候補日を提案させていただきます。

【打ち合わせ候補日】
・6/10（火）：9-17/20-22
・6/11（水)：9-17/20-22
・6/12（木）：9-17/20-22

ご検討よろしくお願いいたします！
"
15:31	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
こちらいかがでしょうか！？"
16:02	コンドウハルキ	よいです！もうちょいわかりやすくできそう、な気はしています！
16:05	中島　学	"ありがとうございます！
文章の区切りや接続詞を変更しました！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

お待たせいたしました！

今回のご依頼について、しっかり成果につながるものをお届けできればと思っております。
そのためにも、まずは一度MTGの機会をいただき、方向性やご要望を丁寧にすり合わせさせてください！

なお、現時点での想定としては、
40,000円（税抜）〜を目安に考えております。

内容を踏まえたうえで、改めて正式なお見積もりをご提示いたします。

下記にMTGの候補日をいくつかご提案させていただきますので、
ご都合の良い日時がありましたら、お知らせいくださいませ。

※もし難しい場合は、あらためて別日程をご提案させていただきます！

【打ち合わせ候補日】
・6/10（火）9:00〜17:00 / 20:00〜22:00
・6/11（水）9:00〜17:00 / 20:00〜22:00
・6/12（木）9:00〜17:00 / 20:00〜22:00

ご検討のほど、よろしくお願いいたします！"
18:07	コンドウハルキ	"よいです！

よくみると

成果につながる"
18:08	コンドウハルキ	というより可視化の側面が大きい
18:08	コンドウハルキ	かもです！
18:08	コンドウハルキ	可視化が成果を加速するかもですが
18:08	コンドウハルキ	安直に成果につながる
18:08	コンドウハルキ	と言ってしまうと
18:08	コンドウハルキ	浅い感じが否めなそうです！
21:26	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
確かに軽い印象がありました。
なので、まずは制作の可否について述べた上でMTGを依頼する形にします。

以下提案文：

お待たせいたしました！

ご依頼のポンチ絵について、制作させていただきます！
まずは一度MTGの機会をいただき、方向性やご要望を丁寧にすり合わせさせてください！

なお、現時点での想定としては、
40,000円（税抜）〜を目安に考えております。

内容を踏まえたうえで、改めて正式なお見積もりをご提示いたします。

下記にMTGの候補日をいくつかご提案させていただきますので、
ご都合の良い日時がありましたら、お知らせいくださいませ。

※もし難しい場合は、あらためて別日程をご提案させていただきます！

【打ち合わせ候補日】
・6/10（火）9:00〜17:00 / 20:00〜22:00
・6/11（水）9:00〜17:00 / 20:00〜22:00
・6/12（木）9:00〜17:00 / 20:00〜22:00

ご検討のほど、よろしくお願いいたします！"
22:01	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
22:02	コンドウハルキ	"↑↑

@中島　学 FB録りました！！"
22:43	コンドウハルキ	おさるさんの本ってすでに読まれてましたっけ！？

2025/06/10(火)
07:56	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
ありがとうございます！
そもそも、この資料がどういったものかといった点が
抜けてました。

エバー導線の全体像の可視化≠成果

それをふまえて、、、

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

お待たせいたしました！

ご依頼内容については、こちらでしっかり対応させていただきます。
チームの皆さまがスムーズに動けるような設計・アウトプットを意識して取り組めればと思っています！

まずは方向性やご要望の確認のために、一度MTGの機会をいただけますと幸いです。

現時点では、40,000円（税抜）〜を目安に考えておりますが、内容をふまえたうえで正式なお見積もりをご提示いたします。

以下にMTG候補日を記載しておりますので、
ご都合の良い日時がございましたらお知らせください。

※ご都合が合わない場合は、あらためて別候補もご提案いたします。

【打ち合わせ候補日】
・6/10（火）〜17:00 / 20:00〜22:00　※本日
・6/11（水）9:00〜17:00 / 20:00〜22:00
・6/12（木）9:00〜17:00 / 20:00〜22:00

ご検討のほど、よろしくお願いいたします！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
上記でいかがでしょうか！


追記：おさるさんの本は読んでないです。"
08:54	中島　学	"【ありささんからのご依頼について】
@コンドウハルキ 
@akika 

ありささん：
音が少しカクカクと聞き取りづらいので、YouTubeから切り取るなどは可能でしょうか？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Xに転載された動画の内容をセミナーで活用されたいとのことで、動画をダウンロードしCanvaに貼り付けましたが、音声が聞き取りづらいとのことで動画編集作業が必要になりそうです。

もちろん対応はいたしますが、+1枚くらいで
別途見積もりなどご提案させていただいて問題ないでしょうか。
"
11:30	中島　学	"【訂正します！】

ご依頼内容については、こちらでしっかり対応させていただきます。
→ご依頼のポンチ絵について、制作させていただきます！"
12:00	コンドウハルキ	良いと思います！
12:00	コンドウハルキ	提案問題ないかと思います！
12:02	中島　学	ありがとうございます！
12:02	中島　学	提案してみます！
12:03	コンドウハルキ	例えばリンク貼るとかでもいいよね
12:03	コンドウハルキ	みたいな
12:03	コンドウハルキ	費用のかからない妥協案
12:03	コンドウハルキ	を用意しておくと信頼性UPする印象です！
12:05	中島　学	"確かに、費用を意識した提案ができると信頼度は上がりそうです。

リンクも合わせて提案してみます！"
12:06	コンドウハルキ	おす！

2025/06/11(水)
10:57	中島　学	"【打ち合わせへの参加依頼】
@コンドウハルキ 
@akika 
お世話になります！

ポンチ絵の件ですが、以下の時間で打ち合わせの時間をご提示いただきました。

できればハルキさんにも参加していただければ思うのですがいかがでしょうか？

・6/11（水）12:00〜17:00
・6/12（木）11:30〜13:00 / 16:00〜17:00 / 20:00〜22:00

ご検討よろしくお願いいたします！"
10:57	コンドウハルキ	@akika いかがでしょうか！！
10:57	コンドウハルキ	確認のほど！！
11:03	akika	"@中島　学 

お世話になります。

あいにく、ご都合つく時間が
いただいた日時ではご用意できず
近しい日時が以下となります。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
6/12 11:00~12:00
        13:00~14:00
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

ご検討いただけますと幸いです。
"
11:05	中島　学	"ありがとうございます！

先方のご希望：
6/12（木）11:30〜13:00 なので

6/12 （木）11:30~12:00

でご案内してみます！
確定次第またお伝えいします！"
11:06	コンドウハルキ	若干30分で足りないかも、な懸念はありつつ！
11:11	中島　学	"確かにタイトかもしれません。

ただ、ハルキさん同席の元、最速で行いたいので、
懸念事項などを事前にこのチャット欄でやりとりさせていただきつつ時間短縮する方向でいければと思います。

いかがでしょうか？"
11:31	コンドウハルキ	そうしましょう！！
11:32	コンドウハルキ	13:00まで、他予定調整しつついけそうです！！！
11:35	中島　学	"おっ！
ありがとうございます！"
11:35	コンドウハルキ	@akika これをきっぺいさんに共有してほしいかもです！
11:35	中島　学	ヒアリング内容などをまとめてるのでおって共有します！
11:36	コンドウハルキ	ありがとうございます！
11:46	中島　学	"クライアントには
6/12（木）11:30〜でご案内します。"
12:11	akika	"@中島　学 
Cc @コンドウハルキ 

11:00~13:30まで調整できましたので
ご報告いたします。
"
12:26		中島　学がメッセージの送信を取り消しました
12:27	中島　学	"ありがとうございます！

クライアントには
6/12（木）11:30〜

https://meet.google.com/ugv-qsqi-aws

でご案内しております！"
21:18	中島　学	"【ヒアリング項目ついて】
@コンドウハルキ 
@akika 

ポンチ絵についてのヒアリング項目をアジェンダとして作成しましたので、チェックをお願いいたします。

【MTGアジェンダ】

目的：「導線の総量」の可視化と「制作領域」の確定

1. ゴールの再確認 
・ポンチ絵についての5W1H
（いつ、誰が、何を、どこで、なんのために、どのように）

2. 「導線の総量」の洗い出し 
* 始点と終点の確認
*   現状の図に「描ききれていない情報」や「分岐パターン」は？
*   上記がわかるものはないか？

3. 制作と納品形式のすり合わせ 
*   情報の優先順位（メイン導線／サブ導線など）
*   納品形式（画像、PDF、MiroのURLなど）

4. まとめと今後の進め方 
*   本日の決定事項の確認
*   スケジュールと概算見積もりのご提示

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
以上

よろしくお願いいたします！
"
21:53	コンドウハルキ	既存の情報あるんでしたっけ！
21:53	コンドウハルキ	もしあれば共有いただきつつ、明日11時前あたりで一度電話ですり合わせできるとめちゃくちゃうれしいです！
21:55	中島　学	"▼簡略的な導線スライドをもとに施策を検討中

https://docs.google.com/presentation/d/19H3vn-FoTwoohXXPta6ykgRtWpgscapzEUMhbJn2PfU/edit?usp=sharing

→これを、より詳細な導線マップとして新しく作り直していきたいとのことです。

▼参考CR
https://drive.google.com/drive/folders/1GizajZhPkUccUR7xrcBrTvIjs20lkUDu?usp=sharing"
21:55	中島　学	明日の11時に電話させていただきます！

2025/06/12(木)
11:24	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 

改めて本日の打ち合わせのリンクを共有いたします。

11:30〜

https://meet.google.com/ugv-qsqi-aws

よろしくお願いいたします！

"
11:31	コンドウハルキ	これレコーディング的なのってできないんでしたっけ！
11:34	コンドウハルキ	"メモ
関係性"
11:35	コンドウハルキ	問題の深掘りめちゃくちゃいい
11:52	コンドウハルキ	https://miro.com/app/board/uXjVKovHQTA=/
12:02	中島　学	"ありがとうございました！
途中進めてもらう形になり申し訳ありませんでした。"
12:02	中島　学	録画してますので、後ほど議事録と一緒に共有します！
12:07	コンドウハルキ	いや！
12:07	コンドウハルキ	めちゃくちゃよかったです！
12:12	中島　学	"こちらこそありがとうございました！
議事録についてはこちらで作成し送らせていただきます！"
12:14	中島　学	"こちらこそありがとうございました！

お話しさせていただいたおかげで、ご依頼の背景が明確になりました。

議事録などにについてはこちらでまとめて送らせていただきます。
引き続きよろしくお願いいたします！"
12:22	中島　学	"こちらこそありがとうございました！

今よりも情報共有がスムーズに行える資料を作成することで、御社の業務に貢献できればと思っております。

議事録などにについてはこの後15時までに、こちらでまとめて送らせていただきます！

引き続きよろしくお願いいたします！"
12:25	中島　学	"こちらこそありがとうございました！

今よりも情報共有がスムーズに行える資料を作成することで、御社の業務に貢献できればと思っております。

議事録などについてはこちらでもまとめておりますので、この後15時までにお送りいたします！

引き続きよろしくお願いいたします！"
12:33	中島　学	"【ネクストアクション】

勝良さん：週末目処に必要な情報を共有していただく
中島：6/16（月）情報を確認し制作スタート"
12:35	中島　学	"【ネクストアクション】

勝良さん：6/15（日）必要な情報を共有していただく
中島：既存のMIro図解で情報を確認しておく
中島：6/16（月）制作スタート"
12:36	コンドウハルキ	"【ネクストアクション】

▶︎勝良さん
・6/15（日）必要な情報を共有していただく

▶︎中島
・既存のMIro図解で情報を確認しておく
・6/16（月）制作スタート"
12:37	中島　学	"【ネクストアクション】

▶︎勝良さん
・6/15（日）必要な情報を共有していただく

▶︎中島
・6/12（木）既存のMIro図解で情報を確認
・6/16（月）制作スタート"
12:38	中島　学	"【ネクストアクション】

▶勝良さん
・6/15（日）必要な情報を共有していただく

▶中島
・6/12（木）MIro図解で情報を確認
・6/16（月）制作スタート"
12:41	コンドウハルキ	電話ありがとうございました！！
12:41	コンドウハルキ	議事録など、諸ネクストアクション含めお願いします！
12:41	コンドウハルキ	導線まわりで不明点あれば！
12:42	コンドウハルキ	あとはおさるさん周辺の導線片っ端から入ってみるのがいいと思います！
13:03	中島　学	[ファイル]
13:03	中島　学	"こちらこそありがとうございました！

議事録と録画データを共有いたします！

https://drive.google.com/file/d/1-E2xE6SIPCI37kbtNluyXoy7S5HJ61Kr/view?usp=sharing"
13:04	コンドウハルキ	議事録は基本ドキュメントがいいかもです！
13:05	コンドウハルキ	pdfじゃなくて！
13:06	中島　学	https://docs.google.com/document/d/1tQATR9LeJChGZv3XBdHpkN1hGFxwBpP7LsJ504DiOXo/edit?usp=sharing
13:07	中島　学	"失礼しました🙇‍♂️

勝良さんに議事録送っていただく形になってしまいました,,,"
13:07	コンドウハルキ	"お礼伝えた上で、一応

というていで送りましょう^_^"
13:07	コンドウハルキ	！
13:08	中島　学	承知いたしました。
16:26	中島　学	"【価格の相談】
@コンドウハルキ 
@akika 
お世話になります！
勝良さんから見積もりについての確認がありました。
（ここについては完全に失念しておりました,,,）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
先日いただいたお見積もり（40,000円（税抜））から
変更があるかをお聞きできればと思います！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

今日の打ち合わせを経た
ハルキさんの価格感を教えていただきたいです。"
16:27	コンドウハルキ	どうしましょう！
16:28	コンドウハルキ	"詳細の情報を日曜日にもらってから

でもいいような気もしつつ"
16:28	コンドウハルキ	暫定出せてた方がいいような気もしつつ
16:30	コンドウハルキ	"暫定4万円で、動画みて予想以上に多かったら〜

というスタンスでもいいかも"
16:30	コンドウハルキ	ただその場合見積もり追加するときの根拠が弱くなりそうなので
16:30	コンドウハルキ	AIと壁打ちしつつ考えてもいいのかも
16:32	中島　学	"ありがとうございます。
一旦AIとの壁打ちを経て、結果をまたハルキさんに共有します！
"
16:32	コンドウハルキ	おす！
19:57	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
お世話になります！
AIと壁打ちして方向性を固めました。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

以下返信案：

お見積もりについてご確認いただきありがとうございます！

結論から申し上げますと、現時点では
ご提示した40,000円（税抜）から変更の有無を
確実にお伝えすることが難しい状況です。

本日の打ち合わせでMTGで
プロジェクトの全体像や『含める情報のライン』は把握できました。

しかし、これから共有いただく情報の
具体的な内容量などが未知の状態なので正確な工数を把握できない状況です。

つきましては、日曜の詳細情報を拝見したうえで、
改めて見積もりを提案させていただければと思います。

引き続きよろしくお願いいたします！"
19:57	中島　学	"勝良さんからの全文：

重ねて失礼いたします。
1点だけお聞き忘れていたことがありまして、今回のMTGを通して、ある程度の全体像を把握していただけたかと思いますが、

先日いただいたお見積もり（40,000円（税抜））から変更があるかをお聞きできればと思います！

お手すきの際にご確認いただけますと幸いですので、どうぞよろしくお願いいたします！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
これを踏まえるとまずは変更があるかないかを問われているので、冒頭で回答（確実な回答ができない）します。

その後に理由を説明し
改めて見積もりを提案する旨を伝える
『不確定要素がある中で、安易に「OK」とも「NG」とも言わず、必要なプロセス（詳細情報受領後の再見積もり）を踏むことを明確に伝えるのは、プロとしての誠実な姿勢』
"
19:58	中島　学	日曜を待たずに現在の状況を説明しつつ、勝良さんからの連絡に回答する形がベターかと。
20:01	コンドウハルキ	難しい
20:02	コンドウハルキ	というより
20:02	コンドウハルキ	言葉が未来に向いてる方が良くて
20:02	コンドウハルキ	日曜にやりますベースで
20:05	コンドウハルキ	ひろはたさん、会いました！！
20:11	中島　学	おっ！

2025/06/13(金)
08:09	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
もっとシンプルな形にしました！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

お見積もりについてご確認いただきありがとうございます。

結論として、6/16（日）に詳細情報を確認したうえで、改めて正式なお見積もりをご提案させていただきます。
引き続きどうぞよろしくお願いいたします！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝"
11:09	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
11:10	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
11:11	コンドウハルキ	"↑↑

全体フィードバックです！！"
12:04	中島　学	"ありがとうござます！

正直、判断基準や価格については、AI使っても難しいです、、、"
12:05	コンドウハルキ	"仮説ベースで、例えば、こう

というのは出せると思っており"
12:06	コンドウハルキ	いずれにせよ難しかったとして、僕との会話の流れ的にそこに言及してもらわないと、意図が伝わってないように感じてしまいます！！
12:46	中島　学	"失礼いたしました。
基準や価格帯を出してはいるのですが、どれくらいが適切かの判断が難しいという意味でした。

https://docs.google.com/document/d/1JEsDJqJTo7OE2zyXG1ZfY2OcRHOK0Q2a6hJlUIvV44I/edit?usp=drivesdk"
16:29	中島　学	"【上乗せの基準と価格について】
@コンドウハルキ 
@akika

最終的な「ポンチ絵」の詳細度が未知数なので、
事前に固定価格で全てを網羅することは不可能
▼
時間ベースであれば、実際に発生した工数に
応じて柔軟に対応できる
▼
時間＝価値　ではないですが、時間ベースにするとクラインアントにもわかりやすくなるので今回は時間ベースの決め方が良いかと思っています。

基準：確認1日＋制作6日＝4万円
追加：＋1日で8,000円くらい

これを現段階で『追加の場合はこのくらいを見ています。』的な提案をしてみるのはいかがでしょうか。"
20:50	コンドウハルキ	理解です！！
20:50	コンドウハルキ	よいかもです！角が立たない感じに伝えられると👌
20:50	コンドウハルキ	返信おそくなりすみません😭
20:55	中島　学	いえいえ、とんでもないです！
20:55	中島　学	"ありがとうございます！
この感じで文面考えてみます！"
21:04	コンドウハルキ	おす！
21:48	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
改めて返信文章を作成いたしましたので確認お願いいたします！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
お見積もりについてご確認いただき、ありがとうございます！

打ち合わせにて入れ込む情報のラインなどは明確になりましたので、
現時点では40,000円（税抜）でご提案させていただきます。
※『情報の確認に1日、制作に6日』を基本とした概算

ただ、ご提供いただく情報の量や複雑性によっては、この基本期間で全てをカバーしきれない場合がございます。

その際には、改めてお見積もりを見直させていただく可能性がございます。
※変更となる場合の目安は、追加で必要となる作業日1日あたり8,000円（税抜）をご相談させていただく予定

つきましては、今週末に詳細情報を拝見した上で、改めて正式なお見積もりをご提案させていただきます。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

信頼感の構築
▶︎感謝と提案金額の明確化で、クライアントの安心感を確保。

ソフトな変化示唆
▶︎「カバーしきれない場合がある」「見直す可能性」で、
　値上げを一方的・断定的に伝えない。

対話への余地
▶︎「目安」「ご相談」で、クライアントに
　議論の場と柔軟性を示す。

透明性のある進行
▶︎明確な今後のステップ提示で、
　クライアントの不安を軽減。

これで、費用の変更にも納得感を持ったうえで
スムーズに伝えることが可能になるかと。"
21:49	コンドウハルキ	めちゃくちゃいいです！！
21:49	コンドウハルキ	これでいきましょう！
21:49	中島　学	承知いたしました！

2025/06/14(土)
19:16	中島　学	"【請求書作成依頼】

@矢倉梨為💎 

お世話になります！
以下の請求書作成をお願いいたします！

Harukazeからクライアントへ送付するもので
✅外税
✅源泉徴収なし
となります。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

宛名：株式会社KOKO
①
a.ご依頼名
『在宅チャレンジロードマップ　離婚しても生きていく』スライド
　
b.制作枚数
　新規：274枚　
　リライト：50枚

c.単価
　新規：1,000円
   リライト：500円
   
②
a.ご依頼名
『サービス案内資料』スライド
　
b.制作枚数
　新規：87枚　
　リライト：15枚

c.単価
　新規：1,000円
   リライト：500円
   ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
   よろしくお願いいたします！
"

2025/06/15(日)
06:30	矢倉梨為💎	"@中島　学 さん
おはようございます！

本件承知致しました。
本日中にお送り予定です。

よろしくお願いいたします。"
07:37	矢倉梨為💎	"@中島　学 さん
お疲れ様です。

請求書発行しましたのでご確認のほどよろしくお願いいたします。

ーー
https://drive.google.com/file/d/1PZFtLh-IBJ735KI4dXCsrHuSoaTTZ0hT/view?usp=drive_link"
08:57	中島　学	"お世話になります！
ご対応ありがとうございます！"

2025/06/16(月)
16:56	中島　学	[写真]
16:56	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
お世話になります！
おのだまーしーさんからご入金の連絡いただきましたのでご確認お願いいたします！"
19:10	中島　学	"【返信文確認依頼】
@コンドウハルキ 
@akika 

以下勝良さんからの連絡です！

--
【ご報告】
@中島　学 さん
cc @コンドウハルキ 6/16全返信消化します さん
お世話になっております！

全体導線のラフ案および共有物につきまして、現在最終調整を進めており、明日14時頃までにご共有させていただければと考えております。

お急ぎのところ恐れ入りますが、上記スケジュールで問題ないかご確認いただけますと幸いです。

なるべく早くお届けできるよう努めてまいりますので、何卒よろしくお願いいたします。
---
ご連絡ありがとうございます！

14時までにご共有いただけるとのこと、承知いたしました。
こちらもすぐに確認・対応できるよう準備を整えておきます。

引き続き、よろしくお願いいたします！"
21:11	コンドウハルキ	[写真]
21:11	コンドウハルキ	こういうの必ず返信するようにしたいです！
21:11	コンドウハルキ	返信よきです！
21:51	中島　学	"ありがとうございます！

これは..

・「返信不要」と書かれていても、あえて一言お返しすることで丁寧さ・誠意が伝わる

・「※ご返信には及びません」とあっても、それに甘えて返信しないと「待ちの姿勢」に見られてしまう可能性がある。

・返信することで、「常に前のめりで関わっている」「納期に向けてスタンバイしている」という姿勢を明示できる。


上記のニュアンスで理解しました！

"
21:56	コンドウハルキ	理解、ナイスすぎます！

2025/06/17(火)
01:14	コンドウハルキ	これ、矢倉さんへ確認していただく流れでいけるとはやくてよいかもです！！諸連携ありがとうございます！
04:20	コンドウハルキ	@中島　学 新規案件で、おさるさん系とは別軸なのですが、企業の営業資料で、詳細まだ未定ベースで担当していただきたいのがあり！！
04:20	コンドウハルキ	いけたりしますか！！？
04:23	コンドウハルキ	というご相談です！
04:23	コンドウハルキ	もしいければ朝あたりなど軽く電話できたりすると嬉しいです🙇
06:14	矢倉梨為💎	"@中島　学 さん
おはようございます！

本件、6/16付で141,350円入金確認できております！

よろしくお願いいたします。"
08:00	中島　学	"お世話になります！
ご連絡ありがとうございました！

引き続きよろしくお願いいたします。"
08:00	中島　学	"お世話になります！
確認のフローについて承知いたしました！"
08:01	中島　学	"もちろんです！
ぜひ担当させてください！"
08:04	中島　学	電話について、今〜10時くらいでご都合合えばこちらからかけさせていただきます！
09:56	コンドウハルキ	アツい！グループ招待します！
10:32	中島　学	ありがとうございます！
10:33	コンドウハルキ	[写真]
10:34	コンドウハルキ	このグループでして、アイコン作成のみ取り急ぎ可能だったりしますか！？
10:34	コンドウハルキ	"Webライタープロ

という会社です！"
10:34	コンドウハルキ	https://webwriter-pro.co.jp/
10:36	中島　学	13時目処に制作して設定します！
10:36	コンドウハルキ	ありがとうございます！
13:12	中島　学	"【返信文確認依頼】
@コンドウハルキ 
@akika 
お世話になります！
勝良さんから資料を共有していただきましたので、返信文の確認をお願いいたします！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ご連絡いただきありがとうございます！

いただいた資料を本日中に確認し、
折り返しご連絡させていただきます！

【ネクストアクション】

①資料の確認
②内容をふまえたスケジュールとお見積もりを共有
③制作スタート

引き続きよろしくお願いいたします！"
14:42	中島　学	"@まさや 
お世話になります！
ハルキさんお忙しいとのことで、まさやさんにメンションつけさせていただきました！

なるべく早めに返信したく返信文をご確認いただきたいです！"
14:54	まさや	"@中島　学 
これどこのグループの返信文章でしょうか！"
14:56	中島　学	"おさるさんスライド作成依頼グループです！

以下クライアントの文章：

【ご依頼】
@中島　学 さん
お世話になっております！
昨日お伝えしました全体導線のラフ案に関して、完成しましたので、ご共有になります。

以下に簡単な説明動画と、使用しているfigmaのリンクを掲載しておりますのでお手すきの際にご確認いただけますと幸いです。
↓↓
・動画：
https://www.loom.com/share/929a92205bba4523b87ed555c8ae7371

・figma
https://www.figma.com/board/2eY3gzIBgulfWBtWKt35SC/%E3%81%8A%E3%81%95%E3%82%8B%E3%81%95%E3%82%93%E5%B0%8E%E7%B7%9A?node-id=0-1&t=fzmjNCKVjnOjCchI-1

ご不明点等はお気軽にお申し付けいただければと思いますので、どうぞよろしくお願いいたします。"
15:06	まさや	"@中島　学 
ネクストアクションは基本一つなので、もっとシンプルに書いて良い気がします！"
15:08	中島　学	"ありがとうございます！
調整します！"
15:12	中島　学	"@まさや 
ネクストアクションを調整しましたので
確認お願いいたします！
ー＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

ご連絡いただきありがとうございます！

いただいた資料を本日中に確認し、
折り返しご連絡させていただきます！

【ネクストアクション】

・内容をふまえたスケジュールとお見積もりを共有

引き続きよろしくお願いいたします！"
15:18	まさや	"@中島　学 
「内容を踏まえた」はいらない気がする
シンプルに「制作スケジュール」とか"
15:18	まさや	です！
15:50	中島　学	"ありがとうございます！

＝
ご連絡いただきありがとうございます！

いただいた資料を本日中に確認し、
折り返しご連絡させていただきます！

【ネクストアクション】

・制作スケジュールとお見積もりを共有

引き続きよろしくお願いいたします！"
15:54	まさや	よいです！
16:05	中島　学	ありがとうございます！
17:36	コンドウハルキ	最高です！
17:37	コンドウハルキ	"@まさや 

ゆうやを、必要であればグループに招待などしながら、適宜フィードバックやアドバイスもらう形が良いかもです！"
17:37	コンドウハルキ	ふんわり見せたら、ふんわりいいですねとか言いそうなのでちゃんと見てもらうイメージで！
17:39	まさや	"@コンドウハルキ 
文章含めて立ち回り的な部分でアドバイスもらい感じですかね！"
17:43	コンドウハルキ	どちらかというと
17:43	コンドウハルキ	導線への解像度！！
17:43	コンドウハルキ	です！！
17:51	まさや	なるほど、承知です！
17:52		⁨⁨まさや⁩⁩が⁨⁨星川裕哉(ホシカワユウヤ)⁩⁩をグループに追加しました。

2025/06/18(水)
11:48	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 

【相談】

お世話になります！
おさるさんの『エバー導線の全体像』について以下のように考えていますので、ご確認いただきご意見などいただきたいです。

▼スケジュールと見積もり

1.スケジュール
　6/21（土）初校提出
　6/22（日）納品

2.見積もり
　2万円（税抜）くらい？
　
※勝良さんが想定以上にまとめてくださっているので、想定よりも工数が減った印象
-スケジュール見積もりともに圧縮

以下クライアントからのラフ案
https://www.figma.com/board/2eY3gzIBgulfWBtWKt35SC/%E3%81%8A%E3%81%95%E3%82%8B%E3%81%95%E3%82%93%E5%B0%8E%E7%B7%9A?node-id=33-2217&t=S4SsFuOoS7hdlYJ2-1


▼懸念点

✅情報の解像度
　可能であれば、星川さん中心に相談させていくことで精度をあげたいです。

✅レイアウト
　導線が分からない中で
「低単価セクション」「オープンキャンパスセクション」
　この２つをどこに配置すべきかがイメージできません。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

以下は質問として用意した項目です。
※星川さんとのやりとりで解決できる場合はカットしていく

▼質問内容

1.勉強会③とは？※壁打ちセクション
2.毎日ライブ以外のオプチャは
「エバー」「受講生限定」の2種類で間違いないか？※壁打ちセクション
3.メルマガ_0億とは？※壁打ちセクション

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

相談したい点は以上です。
ご確認よろしくお願いいたします！"
19:29	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
こちらいかがでしょうか！？
お忙しいとは思いますが、ハルキさんに確認していただきたいです！"

2025/06/19(木)
10:24	中島　学	"【ご相談】
@まさや 
お世話になります！

おさるさんからのご依頼について、
立ち振る舞いと返信文章をまさやさんにご確認いただきたいです！

『現状』
リプ元について、ヒアリングから入っていただいているハルキさんに一旦確認いただいたいうえで、クライアント（おさるスライド作成依頼グループ）に見積もりとスケジュールを共有したいと考えています。

・6/17（火）_クライアントから資料提供：勝良さん（おさるさん）

・6/17（火）_資料を確認しておって連絡する旨を伝える：中島

▲現状、上記でストップしている


現在ハルキさんが出張中で返信が難しいようなので
一旦クライアントに
「最終調整を行なっているのでもうしばらくお待ちください〜」的な文章を送りたいと思っています。

以下返信案：

お世話になっております。

ご提出予定の見積もりおよびスケジュールにつきまして、現在最終調整を行なっております。

クオリティを担保した形でご共有させていただきたく、もう少々お時間を頂戴できますと幸いです。

ご準備が整い次第、すぐにご連絡差し上げますので、どうぞよろしくお願い申し上げます。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♂️
"
12:36	まさや	"最終調整というよりかは、要件の調整に時間を要しております

的な文章の方が日本語的には自然な気がします"
12:36	まさや	あと、いつまでにスケジュールと見積もり共有できるかは提示したいです！
12:37	まさや	"@コンドウハルキ cc. @akika 
リプライ先、すぐ確認できそうでしょうか！"
14:54	中島　学	"ありがとうございます！
　
ハルキさんお忙しいみたいなので、
まさやさんからのFBふまえた以下文章を一旦クライアントに送付したいと思います！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

以下返信案：

お世話になっております。

提出予定のお見積もりおよびスケジュールにつきまして、要件の調整に時間を要しております。

クオリティを担保した形でご共有させていただきたく、もう少々お時間を頂戴できますと幸いです。

6/20（金）中にご連絡させていただきますので、どうぞよろしくお願い申し上げます。"
14:56	コンドウハルキ	今これ連絡できてないということですか！！
14:56	コンドウハルキ	追ってか！
14:56	コンドウハルキ	金額検討の余地ある感はありつつ
14:57	コンドウハルキ	まあ一旦いいかもです！
14:57	コンドウハルキ	ちゃんとクライアントの目的ベースで提示してる感
14:57	コンドウハルキ	です！
15:42	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
ご確認ありがとうございます！

スケジュールと質問内容をまとめたものを用意しましたのでご確認お願いいたします！

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お待たせいたしました。

「エバー導線の全体像」につきまして、以下のスケジュールおよびお見積りでご提案させていただきます。

▼スケジュールについて

初校提出：6月22日（日）
納品：6月23日（月）

▼お見積もりについて
20,000円（税抜）

※勝良さんの丁寧な整理のおかげで工数を抑えることができたため、当初よりもスケジュール・費用ともに圧縮したご提案になります。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

▼質問
以下3点についてご教授くださいませ。
※いずれも「壁打ちセクション」の内容です。

1.勉強会③について、特定の名前（オート動線用など）などあればお示しください

2.オープンチャットについて「毎日ライブ以外」とありますが「エバー」と「受講生限定」の2つという認識でお間違いないでしょうか？

3.メルマガについて「0億」とは0億専用のメルマガという認識でお間違いないでしょうか？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
以上となります。
引き続き、どうぞよろしくお願いいたします！
"
16:45	コンドウハルキ	おかげで
16:45	コンドウハルキ	がなんか言い回しとして幼稚な感じあるかもです！感覚的には！
17:05	コンドウハルキ	"壁打ちセクションのやつ

miro内になんかあるんでしたっけ！！"
17:05	コンドウハルキ	スクショあったりしますか！？
17:08		中島　学がメッセージの送信を取り消しました
17:09	中島　学	[写真]
17:10	中島　学	"先日いただいたFigmaですね。
https://www.figma.com/board/2eY3gzIBgulfWBtWKt35SC/%E3%81%8A%E3%81%95%E3%82%8B%E3%81%95%E3%82%93%E5%B0%8E%E7%B7%9A?node-id=33-2217&t=GmJfCMiXno2vm3Tn-1"
18:20	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika "
18:21	中島　学	"確かに、ビジネス文脈においては不適切でした！

以下修正部分：
※勝良さんに全体を整理いただいていたことで工数を抑えることができたため、当初想定よりもスケジュール・費用ともに圧縮してご提案しております。"
19:49	コンドウハルキ	よいです！！
19:50	コンドウハルキ	"壁打ちは、

我々対クライアントの壁打ちではなく

施策のジャンルわけということか！"
19:51	コンドウハルキ	質問をちょっと確認したい感ありつつ
19:51	コンドウハルキ	よさそうです！！
19:51	コンドウハルキ	一旦飛行機のるので2時間後あたりに！！
20:08	中島　学	"お忙しい中ありがとうございます！
引き続きよろしくお願いいたします！"
22:57	コンドウハルキ	そういえばヒアリング事項送ってない！！！
22:57	コンドウハルキ	Webライタープロ！！
23:00	コンドウハルキ	"@中島　学 

事前情報共有するので、とりまとめてヒアリング事項送れますか！文面で！！"
23:00	コンドウハルキ	@まさや Webライタープロのaiデータや、他周辺情報もしあれば共有お願いできますか！！？
23:13	まさや	"▼【PDF】金融ライタープロ_営業資料
https://drive.google.com/file/d/1_WjTa3ZPQpQo4L3KeXeSpfMhnvXlf3Ww/view?usp=sharing

▼【PDF】不動産ライタープロ_営業資料
https://drive.google.com/file/d/1Vv52QZvc5yTQRv3PRdBRzbOLe7mUtZMB/view?usp=sharing

▼【ai】金融・不動産ライタープロ_営業資料
https://drive.google.com/drive/folders/1jc1-DVa6fU1s8kVIgG_yFHsi_tWJhqCu?usp=sharing

▼【PDF】金融・不動産ライタープロ_提案資料
https://drive.google.com/file/d/1OSXiLQY-5wF9RgVUJP6RG_BtP4Ts7Qkw/view?usp=sharing

▼【PDF】医療ライタープロ_営業資料
https://drive.google.com/file/d/1pz6KBzMvn4q5GN2UlIf67rUVmIg-QuI8/view?usp=sharing

▼【ai】医療ライタープロ_営業資料
https://drive.google.com/file/d/11QoDN30pUQQgwAcPM8O2TDhwyWwmgbut/view?usp=sharing

▼【PDF】取材ライタープロ_営業資料
https://drive.google.com/file/d/1UJ1HyluMP_k1K9ZZjQopAPJoL6nOo2tB/view?usp=sharing

▼【ai】取材ライタープロ_営業資料
https://drive.google.com/file/d/1o91s4TfgeojDE_6eCs9twG8Tev-0dAkj/view?usp=sharing"
23:14	まさや	[ノート] ▼【PDF】金融ライタープロ_営業資料
https://drive.google.com/file/d/1_WjTa3ZPQpQo4L3KeXeSpfMhnvXlf3Ww/view?usp=shari
23:16	まさや	"▼不動産ライタープロ_HP
https://webwriter-pro.co.jp/realestate/

▼金融ライタープロ_HP
https://webwriter-pro.co.jp/finance/

▼医療ライタープロ_HP
https://webwriter-pro.co.jp/medical/

▼取材ライタープロ_HP
https://webwriter-pro.co.jp/interview/"
23:16	まさや	[ノート] ▼不動産ライタープロ_HP
https://webwriter-pro.co.jp/realestate/

▼金融ライタープロ_HP
https://webwriter-pro.co.jp/fina
23:17	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
23:17	コンドウハルキ	"↑↑

@中島　学 こちら諸々の背景情報です！！ご確認いただけると助かります^_^"
23:46		中島　学がメッセージの送信を取り消しました

2025/06/20(金)
09:16	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 

お世話になります！

ご共有いただいた情報を元に文章を作成しましたのでご確認お願いいたします！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
お世話になっております。
まずは、情報共有が遅くなり申し訳ありませんでした。

ご依頼いただきました資料作成プロジェクトのヒアリング内容についてご提案させていただきます。

【ヒアリング項目】

1.既存のデータ活用可否と作成方針:
弊社にて確認しておりますデータを、今回の資料作成に活用できるか、または横展開が可能かご意向をお聞かせください。

✅データ活用が難しい場合
✅新規で作成する場合

上記の場合、どのような要件（目的、ターゲット、盛り込むべき要素など）で進めるか、お示しください。

2.追加情報のご提供:
もし資料作成にあたり必要な情報がございましたら
LPなど参考となる資料の共有をお願いいたします。

上記に基づき、具体的な制作プランとスケジュールをご提案させていただきます。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
"
10:15	コンドウハルキ	お示しください
10:15	コンドウハルキ	とかが、若干当事者意識に欠ける感じあるかもです！
10:15	コンドウハルキ	所感として！
10:15	コンドウハルキ	確認しているデータ
10:15	コンドウハルキ	というより既存の過去aiデータ
10:16	コンドウハルキ	ということが言いたいです！
10:18	コンドウハルキ	"活用が難しい云々、というよりも、

今回の要件をきけていないので、これまで通りだったら普通にaiデータ横展開でいいはずなんだけれど、"
10:18	コンドウハルキ	そうじゃなかったりするのか
10:18	コンドウハルキ	ということが聞きたいです！
10:19	コンドウハルキ	"必要な情報あれば

を機能的にきく"
10:20	コンドウハルキ	というより、もし現状で共有できるものあれば雑多に送ってね
10:20	コンドウハルキ	的なニュアンスがベストかもです！
10:25	コンドウハルキ	前提、いうても相手の情報待ちでOK
10:26	コンドウハルキ	のところ、先出しで送っちゃいたいという状況で、新サービスであることを考えると、情報もまだ少ないと思うので
10:26	コンドウハルキ	聞けることは少ない前提で、丁寧に送りたい！というイメージです！！
10:26	コンドウハルキ	@中島　学 雑多に送ってしまって恐縮なんですが以上です！！🙇
10:44	中島　学	"FBありがとうございます！
整理して作り直します！"
10:48	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
おさるさんの『エバー導線の全体像』についてですが、
質問の箇所についてはこのまま送っても大丈夫でしょうか。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お待たせいたしました。

「エバー導線の全体像」につきまして、以下のスケジュールおよびお見積りでご提案させていただきます。

▼スケジュールについて

初校提出：6月23日（月）
納品：6月24日（火）

▼お見積もりについて
20,000円（税抜）

※勝良さんに全体を整理いただいていたことで工数を抑えることができたため、当初想定よりもスケジュール・費用ともに圧縮してご提案しております。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

▼質問
以下3点についてご教授くださいませ。
※いずれも「壁打ちセクション」の内容です。

1.勉強会③について、特定の名前（オート動線用など）などあればお示しください

2.オープンチャットについて「毎日ライブ以外」とありますが「エバー」と「受講生限定」の2つという認識でお間違いないでしょうか？

3.メルマガについて「0億」とは0億専用のメルマガという認識でお間違いないでしょうか？"
10:56	コンドウハルキ	あ！漏れてました！今みますね！
10:56	コンドウハルキ	"リンク再度いただくことできますか！？🙇

@中島　学 "
10:58	中島　学	"@コンドウハルキ 

こちらです！▼
https://www.figma.com/board/2eY3gzIBgulfWBtWKt35SC/%E3%81%8A%E3%81%95%E3%82%8B%E3%81%95%E3%82%93%E5%B0%8E%E7%B7%9A?node-id=33-2217&t=lD0gr7FzTMKmA4dJ-1"
10:58	コンドウハルキ	ありがとうございます！！
10:58	コンドウハルキ	助かります！
11:15	中島　学	"【AI流入最適化プロ_ご連絡文章の確認依頼】
@コンドウハルキ 
@akika 

FBを反映した文章を作成したのでご確認お願いいたします！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
お世話になっております。
ご連絡が遅くなり申し訳ありません。

ご依頼いただいております資料作成について、現時点での確認事項を以下にまとめさせていただきました。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【ご確認事項】

1.過去に作成したaiデータの活用について
　今回のご依頼については、これまでの制作物をベースにした進行を想定しております！
　※従来と同様の内容で問題なければ、その方針で横展開してまいります。
　※もし要件が大きく異なる場合は、目的・ターゲットなど、擦り合わせを行わせていただきたいです。

2.共有可能な資料について
　現時点でお手元にある情報や参考資料（LPや過去資料など）がございましたら、雑多な状態で構いませんのでご共有くださいませ！
こちらで整理・反映させていただきます。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

いただいた内容をもとに、こちらから具体的な構成案とスケジュールをご提案させていただきます。
引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。"
18:27	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 

リプ元いかがでしょうか？"
18:27	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
こちらもご確認いただきたいです！"
18:41	コンドウハルキ	このあと19時すぎを目処に確認いたします！
18:42	コンドウハルキ	お待たせしておりすみません😭
18:56	中島　学	"承知いたしました！
よろしくお願いいたします🙇"
20:00	コンドウハルキ	送っちゃいましょう！
20:00	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
20:01	コンドウハルキ	"↑↑

こちらのメッセージについてです！！"
20:01	コンドウハルキ	@中島　学 ご確認ください🙇
20:12	中島　学	ご確認ありがとうございました！
20:36	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 


FBありがとうございます！
音声を元にリライトを行いましたので、ご確認お願いいたします！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
お世話になっております。
ご連絡が遅くなり申し訳ありません。

構成案のご準備、ありがとうございます！

こちらと並行して、弊社側でもヒアリング内容をご用意させていただきました。

可能であれば下記内容を元に準備を進めさせていただきますので、ご検討よろしくお願いいたします！

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【ご確認事項】

1.過去に作成したaiデータの活用について
　今回のご依頼については、これまでの制作物をベースにした進行を想定しております！
　※従来と同様の内容で問題なければ、その方針で横展開してまいります。
　※もし要件が大きく異なる場合は、目的・ターゲットなど、擦り合わせを行わせていただきたいです。

2.共有可能な資料について
　現時点でお手元にある情報や参考資料（LPや過去資料など）がございましたら、雑多な状態で構いませんのでご共有くださいませ！
こちらで整理・反映させていただきます。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

いただいた内容をもとに、こちらから具体的な構成案とスケジュールをご提案させていただきます。
引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。"
20:48	コンドウハルキ	よいです！！
20:48	コンドウハルキ	線長いかもです！
20:48	コンドウハルキ	[写真]
20:48	コンドウハルキ	こう見えちゃってるので！
20:57	中島　学	"ありがとうございます！
ーの数減らして提案させていただきます！"
21:05	コンドウハルキ	[写真]
21:05	コンドウハルキ	メンションの相手違うかもです😭
21:10	中島　学	"ご指摘ありがとうございます。

原因を考えたのですが、
自分の挨拶にスタンプで反応いただいたいのが
＠Daisukeさんだったのが
印象強く残っていたようです。

流れ的には藤倉さんにメンションつけるべきでしたが、そのあたりの詰めが甘かったです。

以後気をつけます🙇‍♂️"

2025/06/21(土)
10:29	コンドウハルキ	おす！！
10:29	コンドウハルキ	お願いします！！
10:30	コンドウハルキ	適宜メッセージ確認しつつ、進行お願いいたします！！

2025/06/22(日)
17:38	コンドウハルキ	[写真]
17:39	コンドウハルキ	返信ありがとうございます！！！
17:39	コンドウハルキ	具体的な日時ベースでのネクストアクション出しちゃいたいです！！
20:51	中島　学	"お世話になります！
こちら調整して提案文考えます！"
20:56		中島　学がメッセージの送信を取り消しました
20:57	中島　学	"【デザインFBのお願い】

@コンドウハルキ 
@akika 

お世話になります！
『エバー導線の全体像』について、Miroで作成いたしましたので、ご確認をお願いいたします。

▼デザイン
https://miro.com/app/board/uXjVIqpYW28=/?share_link_id=183047089701

▼解説動画
https://www.loom.com/share/5bc68d10ecdf4d9185c179018b7da6da


下記に作成の意図や設計思想をまとめましたので、ご確認のうえFBをお願いしたいです！

1. 目的と背景
チームの共通認識の醸成: 属人化を防ぎ、チーム全員がいつでも導線の全体像を正確に把握できる状態にする

情報アクセスの向上: 「あれはどこだっけ？」という確認の手間をなくし、必要な情報へ誰もが即座にアクセスできるようにする

複雑性の可視化: 複雑な導線を、誰が見ても一目で理解できるポンチ絵として整理する

2. 全体像の設計思想とポイント
目的を達成するため、単なるポンチ絵ではなく、チームの運用を円滑にするためのコミュニケーションツールとして、以下の点を意識して設計しました。

① 直感的に理解できる構造化（サービスブループリントの応用）
ポンチ絵の分かりやすさに加え、サービス全体の流れを関係者（ユーザー、社内担当者）の動きと共に可視化する「サービスブループリント」の考え方を取り入れました。

「0億」「シークレッツ」「壁打ち」といったコンテンツごとの「セクション」で全体を構造化し、目的の箇所を直感的に探せるようにしています。

② 視認性を高めるデザイン
色分け: LINE関連は「緑」、コンテンツは「赤」など、役割ごとに色を分けることで、視覚的な判別を容易にしました。

フォント: 視認性の高い「Noto Sans」で統一しています。￥
デザイン統一: 既存の資料で使われている配色をベースにしており、チームにとって馴染みのあるデザインを心がけました。

③ 柔軟性と拡張性
今後の変更や情報追加に柔軟に対応できる設計にしています。

運用ルールの追記: 各コンテンツの運用ルールやシナリオ詳細などを書き込める「メモ欄」を設けています。

未確定要素の配置: 現時点で導線が未確定の「低単価」「オープンキャンパス」については、全体構成を崩さないよう、一旦外枠として配置しています。
今後、内容が固まり次第、本体に組み込む想定です。

3. 懸念事項と今後の改善点

複雑な動線の表現: 1つの要素から複数のコンテンツへ分岐するなど、線が複雑に交差する箇所があります。
現状でも可読性は担保できているかと存じますが、より分かりやすい表現方法があれば検討したいと考えています。

凡例の必要性: 初めて図を見る人でも理解しやすいよう、色分けのルールなどをまとめた「凡例」を追加することも有効かもしれません。

4. ご確認いただきたいこと

目的との合致: 全体像を把握するという目的に対して、このデザイン・構成が適切か？

デザイン・構成: より分かりやすくするための改善点や修正点はないか？

その他: 運用していく上での懸念点など

ご確認よろしくお願いいたします！"
21:33	コンドウハルキ	お！！
21:33	コンドウハルキ	@星川裕哉(ホシカワユウヤ) どうだろう！！🥺
21:45	星川裕哉(ホシカワユウヤ)	"なんですかこれ！？セミナー資料ですか！？
"
22:36	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 

リプ元について、一旦同じ旨の文章を送っていることをふまえて以下のような文章を作成いたしましたので確認をお願いいたします！

ーー
お世話になります！

重ねてのご連絡となりますが、本日中にドキュメントを確認のうえ、以下の通り進めさせていただきます。

【ネクストアクション】
・6月23日（月）に、ご提案や追加の確認事項などをご連絡

引き続き、よろしくお願いいたします！

"
22:36	コンドウハルキ	よいです！
22:36	コンドウハルキ	追加の確認事項などを
22:36	コンドウハルキ	"↑↑

が、何を指してるのかなんともわかりにくい感あります！"
22:39	中島　学	"お世話になります！
こちらの資料は、おさるさんのチームが社内で「エバー導線の全体像」を確認・共有するためのものとなっております！
"
22:43	中島　学	"確かに、わかりづらいので調整し直しました！
ーー

お世話になります！

重ねてのご連絡となりますが、本日中にドキュメントを確認のうえ、以下の通り進めさせていただきます。

【ネクストアクション】
・6月23日（月）に
✅ご提案
✅不明点の洗い出し
✅質問事項
　などをご連絡

引き続き、よろしくお願いいたします！"
23:17	中島　学	送ります！

2025/06/23(月)
10:15	中島　学	"【AI流入最適化プロ_ご相談】

@コンドウハルキ 
@akika 

お世話になります！

『AI流入最適化プロ』についてご相談および確認を行わせていただきたいです！

現状：Harukazeとのやりとりで対応できるものを整理

▼案件詳細
https://docs.google.com/document/d/1SrHeYc7xzTswfvH56QHjxni8vRbeNHCLijTtXwTNbSI/edit?usp=sharing

①本案件に対する中島の認識
・今回作成するのは営業資料
・いただいたLP情報は、営業資料作成の参考とする
・ゆくゆくはHarukazeでLPも請け負う
　　↑
　この認識で問題ないでしょうか？

②Harukazeへのお願い
・Webライタープロのaiデータが欲しいです。（実績の部分で使用します）

▼PDFデータ　※宍戸様からご共有いただいたもの
https://drive.google.com/file/d/1n5js9-atl8MsrtVSedkmj4FBVK8Sp5PQ/view?usp=drive_link

※Harukazeで管理していない場合は、クライアントにお伺い立てたい

③クライアントへの要望
✅メンバー紹介で使う写真について
　・宍戸様、菅様の写真を提供していただきたい
　（その他のライターについては、どの方が今回のプロジェクトに該当するのか確認）
　
　※宍戸様、菅様については 不動産/医療/取材/金融 の営業資料（PDF・ai）やHPに記載なし
　  もしHarukazeで対応できる場合はカットします。

④見積もりについて
本案件は
［既存の資料リライト＋新規ページ6枚作成＋微調整］
で対応できそうです。

▼中島編集用-骨子案
https://docs.google.com/document/d/1fblWM9UBQSntneNbaq5V3m7wi63QvZe8Ow36Kd2sgHY/edit?usp=sharing

これまでの資料の見積もりなどふまえて提案したいので、周辺情報をいただきたいです。

ーーーーーー
以上、ご確認よろしくお願いいたします！"
10:25	コンドウハルキ	このあと確認いたします！！
19:22	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 

改めて、以下も確認いただきたいです！

【デザインFBのお願い】

お世話になります！
『エバー導線の全体像』について、Miroで作成いたしましたので、ご確認をお願いいたします。

▼デザイン
https://miro.com/app/board/uXjVIqpYW28=/?share_link_id=183047089701

▼解説動画
https://www.loom.com/share/5bc68d10ecdf4d9185c179018b7da6da


下記に作成の意図や設計思想をまとめましたので、ご確認のうえFBをお願いしたいです！

1. 目的と背景
チームの共通認識の醸成: 属人化を防ぎ、チーム全員がいつでも導線の全体像を正確に把握できる状態にする

情報アクセスの向上: 「あれはどこだっけ？」という確認の手間をなくし、必要な情報へ誰もが即座にアクセスできるようにする

複雑性の可視化: 複雑な導線を、誰が見ても一目で理解できるポンチ絵として整理する

2. 全体像の設計思想とポイント
目的を達成するため、単なるポンチ絵ではなく、チームの運用を円滑にするためのコミュニケーションツールとして、以下の点を意識して設計しました。

① 直感的に理解できる構造化（サービスブループリントの応用）
ポンチ絵の分かりやすさに加え、サービス全体の流れを関係者（ユーザー、社内担当者）の動きと共に可視化する「サービスブループリント」の考え方を取り入れました。

「0億」「シークレッツ」「壁打ち」といったコンテンツごとの「セクション」で全体を構造化し、目的の箇所を直感的に探せるようにしています。

② 視認性を高めるデザイン
色分け: LINE関連は「緑」、コンテンツは「赤」など、役割ごとに色を分けることで、視覚的な判別を容易にしました。

フォント: 視認性の高い「Noto Sans」で統一しています。

デザイン統一: 既存の資料で使われている配色をベースにしており、チームにとって馴染みのあるデザインを心がけました。

③ 柔軟性と拡張性
今後の変更や情報追加に柔軟に対応できる設計にしています。

運用ルールの追記: 各コンテンツの運用ルールやシナリオ詳細などを書き込める「メモ欄」を設けています。

未確定要素の配置: 現時点で導線が未確定の「低単価」「オープンキャンパス」については、全体構成を崩さないよう、一旦外枠として配置しています。
今後、内容が固まり次第、本体に組み込む想定です。

3. 懸念事項と今後の改善点

複雑な動線の表現: 1つの要素から複数のコンテンツへ分岐するなど、線が複雑に交差する箇所があります。
現状でも可読性は担保できているかと存じますが、より分かりやすい表現方法があれば検討したいと考えています。

凡例の必要性: 初めて図を見る人でも理解しやすいよう、色分けのルールなどをまとめた「凡例」を追加することも有効かもしれません。

4. ご確認いただきたいこと

目的との合致: 全体像を把握するという目的に対して、このデザイン・構成が適切か？

デザイン・構成: より分かりやすくするための改善点や修正点はないか？

その他: 運用していく上での懸念点など

ご確認よろしくお願いいたします！"
19:36	コンドウハルキ	今日！！！
19:37	コンドウハルキ	確認します！！

2025/06/24(火)
00:32	コンドウハルキ	①ですが
00:32	コンドウハルキ	基本資料作成
00:32	コンドウハルキ	LPは別のとこかもです！特に言及してなければ！
00:33	コンドウハルキ	やりとりの流れで、弊社でLPも承ってます
00:33	コンドウハルキ	みたいのチラッと言ってもいいかも
00:34	コンドウハルキ	"②あります！

@まさや ありますか^_^"
00:34	コンドウハルキ	以前共有しませんでしたっけ！入ってなかったんでしたっけ！
00:35	コンドウハルキ	③は写真ないかもです！一応過去の資料も見ていただいて、なければ！
00:36	コンドウハルキ	"④

これまでの受注単価ベースだと

リライトのみ

6000円/枚

ゼロベース

1万円/枚

で受けてました！"
00:36	コンドウハルキ	一応確認しつつ
00:37	コンドウハルキ	"・そこら辺のフリーランスにお願いしても出てこないクオリティ高いデザインが作れる
・ビジネスリテラシーや周辺知識があるので良い感じに作れる

↑↑

の期待値で発注してくださっており、その前提での単価感ではある、と認識していただきつつ！"
00:47	まさや	"@中島　学 
②について
PDFデータをイラストレーターで開いて編集できないですか！"
08:14		中島　学がメッセージの送信を取り消しました
08:16	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
上記いかがでしょうか！？"
08:36	中島　学	"『AI流入最適化プロ_提案資料』について 
@コンドウハルキ 
@akika  

ご確認ありがとうございました！

①本案件について
・今回作成するのは営業資料
・LPも作成できることをサラッと伝える
　
②Webライタープロのaiデータについて
・PDFがaiで編集可能でしたので、既存資料で対応いたします！
　@まさや  さんありがとうございます！

③クライアントへの要望
✅メンバー紹介で使う写真について

・宍戸様、菅様については 不動産/医療/取材/金融 の営業資料（PDF・ai）やHPに記載ないので、素材の提供をご依頼します。

④見積もりについて
本案件は
［既存の資料リライト＋新規ページ6枚作成］となるので

▼リライト
6,000円×9枚＝54,000円

▼新規作成
10,000円×6枚＝60,000円
ーーーーーーーーーーーーー
合計114,000円(税抜)

確認の意味で、上記金額をご案内いたいます。

【ネクストアクション】
・本日の午前中にこの内容を提案文として作成して共有

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

引き続きよろしくお願いいたします！"
10:13	コンドウハルキ	最高です！！
10:13	コンドウハルキ	金額はもとより大地さんと合意してるものではあるのでその旨も伝えつつ
10:13	コンドウハルキ	でいきましょう！
10:24	中島　学	"【提案文章＿確認依頼】
@コンドウハルキ 
@akika 
ありがとうございます！

リプ元もふまえて提案文を作成しましたので、ご確認お願いいたします。

・LPについては見積りの最後に、控えめに触れる程度に入れております。
・スケジュールについては、ここでのやり取りに時間がかかることを想定してやや余裕を持ったものにしています。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
お世話になっております！
ご連絡が遅くなり申し訳ありません。

以下にご対応いただきたい内容、お見積り、スケジュールをご共有させていただきます。

①写真・紹介文のご共有のお願い
メンバー紹介で使う写真について以下の方の素材共有をお願いいたします！

　✅宍戸様
　✅菅様
　✅該当するその他のライター
　（その他のライターについて、各ライタープロ：不動産/医療/取材/金融 /Webの資料内で対応可能な場合はお名前をご指定ください。）

※添付の画像の「戸谷様」の箇所を「宍戸様」に差し替える予定なので、紹介文についてもご共有お願いいたします。

②お見積り
代表の藤倉様とはご予算について合意済みではありますが、改めて内訳を記載したお見積りをご共有いたします。

▼お見積り金額
合計： 114,000円（税抜）

「資料構成」
リライト9枚＋新規ページ6枚＝合計15枚

（内訳）
▼リライト　
6,000円/枚×9枚＝54,000円

※該当ページ
P1. 表紙
P2. 目次
P6. 解決策の提示
P7. 私たちが選ばれる3つの理由
P8. メンバー紹介
P9. 実績紹介①
P10. 実績紹介②
P14. 会社概要
P15. お問い合わせ

▼新規作成
10,000円/枚×6枚＝60,000円

※該当ページ
P3. 導入：変化する検索の常識
P4. 市場の課題①：情報検索の未来
P5. 市場の課題②：AIが求めるもの
P11. サービス内容：トータル支援プラン
P12. ご契約後の進め方（最初の3ヶ月）
P13. 4ヶ月目以降の継続的なグロース支援

※合計：6,000円×9枚＋10,000円×6枚＝114,000円（税抜）

なお、今回作成するサービス資料の内容を元にした、LPの制作も一気通貫でご対応可能です。
ご興味がございましたら、こちらも併せてお気軽にご相談ください。

③スケジュール

・6/26（木) ：ラフの共有（完成度30%）

・6/29（日) ：初校提出（完成度100％）

・7/1（火) ：納品

上記スケジュールにてプロジェクトを進行させていただきます！
ご都合やご要望により調整が必要な場合は、お声がけくださいませ。

【ネクストアクション】
・ラフの作成

引き続きよろしくお願いいたします！
"
10:25	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
10:25	コンドウハルキ	FBです！
10:29	コンドウハルキ	これ100%でしたっけ！？
10:29	コンドウハルキ	各導線におけるメッセージであったりとか細かなオファーって現状書いてありますか！？
10:29	コンドウハルキ	色分けなど、良いと思います！！
10:30	中島　学	要件定義は100%満たしたものです
10:31	コンドウハルキ	[写真]
10:31	コンドウハルキ	こういうのが書いてあるのか！！
10:31	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
勝良さん動画：
https://www.loom.com/share/929a92205bba4523b87ed555c8ae7371"
10:32	コンドウハルキ	改めて確認して、学さん的に要件とのズレで懸念点なければ、OKとしましょう！！！
10:32	コンドウハルキ	ざっくり見た感じ良さそうです！！！
10:33	中島　学	"ありがとうございます！
諸々確認してから提案文共有いたします！"
10:36	コンドウハルキ	ありがとうございます！
10:36	コンドウハルキ	懸念箇所あれば聞いていただけると！^_^
10:54	中島　学	"【AI流入最適化プロ_提案文章確認依頼】
@コンドウハルキ 
@akika 

FBを元に、文章を「確認」と「共有」に分けたものを作成しましたのでご確認お願いいたします！

ーーーーーー

①確認

お世話になっております！
ご連絡が遅くなり申し訳ありません。

以下についてご確認をお願いいたします。

【写真・紹介文について】
メンバー紹介で使う写真について、以下の方の素材をご共有くださいませ。

　✅宍戸様
　✅菅様
　✅該当するその他のライター
　（その他のライターについて、各ライタープロ：不動産/医療/取材/金融 /Webの資料内で対応可能な場合はお名前をご指定ください。）

※添付の画像の「戸谷様」の箇所を「宍戸様」に差し替える予定なので、紹介文についてもご共有お願いいたします。

②共有

五月雨式に失礼いたします！

以下にお見積りとスケジュールを共有させていただきます！

【お見積り】
代表の藤倉様とはご予算について合意済みではありますが、改めて内訳を記載したお見積りをご共有いたします。

▼お見積り金額
合計： 114,000円（税抜）

「資料構成」
リライト9枚＋新規ページ6枚＝合計15枚

（内訳）
▼リライト　
6,000円/枚×9枚＝54,000円

※該当ページ
P1. 表紙
P2. 目次
P6. 解決策の提示
P7. 私たちが選ばれる3つの理由
P8. メンバー紹介
P9. 実績紹介①
P10. 実績紹介②
P14. 会社概要
P15. お問い合わせ

▼新規作成
10,000円/枚×6枚＝60,000円

※該当ページ
P3. 導入：変化する検索の常識
P4. 市場の課題①：情報検索の未来
P5. 市場の課題②：AIが求めるもの
P11. サービス内容：トータル支援プラン
P12. ご契約後の進め方（最初の3ヶ月）
P13. 4ヶ月目以降の継続的なグロース支援

※合計：6,000円×9枚＋10,000円×6枚＝114,000円（税抜）

なお、今回作成するサービス資料の内容を元にした、LPの制作も一気通貫でご対応可能です。
ご興味がございましたら、こちらも併せてお気軽にご相談ください。

【スケジュール】

・6/26(木) ：ラフの共有（完成度30%）

・6/29(日) ：初校提出（完成度100％）

・7/1(火) ：納品

上記スケジュールにてプロジェクトを進行させていただきます！
ご都合やご要望により調整が必要な場合は、お気軽にお申し付けください。

✅ネクストアクション
・ラフの作成

引き続きよろしくお願いいたします！
"
10:54	コンドウハルキ	よいとおもいます！
11:32	中島　学	"【線についての相談】
@コンドウハルキ 
@akika 

線の太さと色で３パターン検証していますが、この資料の使い方としてどれがベストか悩んでいます。

動画をご確認いただきハルキさんの見解が欲しいです。

https://www.loom.com/share/7c9eb4b1b39c4952afa5c7fd8c4dbde7

よろしくお願いいたします！"
11:41	コンドウハルキ	スクショとかで共有いけたりしますか！？
11:41	コンドウハルキ	MTG続きで動画見る時間がなかなかなく！😭
11:49	中島　学	"ありがとうございます！

線の太さと色で３パターン検証していますが、この資料の使い方としてどれがベストか悩んでいます。

３パターン共有いたします！"
11:50	中島　学	[写真]
11:50	中島　学	"パターン1：初期案（黒線・太さ均一）

特徴: 全ての線を同じ太さの黒線で表現。最もシンプルな見た目。
メリット：セクション（島）が一目でわかるので、ぱっと見で情報を整理しやすい。
懸念点: 複数の動線が分岐・合流する箇所で、どの線がどこに繋がっているのかが分かりにくい可能性があります。"
11:51	中島　学	[写真]
11:51	中島　学	"パターン2：色分け案

特徴: 動線の種類に応じて線を色分け。
メリット: 分岐・合流する動線の識別が容易になります。
懸念点: 色数が多くなり、全体を見たときに視点が定まりにくく、かえって分かりにくくなる可能性があります。
"
11:51	中島　学	[写真]
11:51	中島　学	"パターン3：色分け＋太さ変更案

特徴: パターン2をベースに、枠をまたぐ主要な動線を太線で表現。
メリット: 全体の大きな流れと、各項目内の細かな流れを区別しやすくなります。
懸念点: 情報量が多くなり、ごちゃついた印象になる。"
12:30	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika "
12:32	コンドウハルキ	わかりやすい！！
13:15	中島　学	"所感ありがとうございます！

ではパターン③で提案する文章を作成して
共有させていただきます！"
14:26	中島　学	[写真]
14:26	中島　学	"【エバー導線の全体像_提案文章確認依頼】
@コンドウハルキ 
@akika 

お世話になります！

『エバー導線の全体像』の提案文を作成いたしましたのでご確認お願いいたします！

ーーーーーーーーーー
【初校提出：エバー導線の全体像】

お世話になります！

『エバー導線の全体像』の初校が完成致しましたので共有いたします。

▼Miro
https://miro.com/welcomeonboard/WG1uNUpEWGZsTTlRMDZEY2s2UXRiRitIbll0b1l5d21YdEtsSDlCSTRvSDVsZWFRY0U4K2pBS2wrWGthcnZpTlBvYmpydzZtNlM4YWdVbkJ2R24vckswWStvUmhNemVVVTE4eEErMVFKQmlaVGNTOVBnRUcwOVZXd21TbnBlYjRQdGo1ZEV3bUdPQWRZUHQzSGl6V2NBPT0hdjE=?share_link_id=269084357635

▼解説動画
https://www.loom.com/share/043a02c4015146deb4bc0e1038625e2d

ーーーーーーー

本資料は、今後の運用や拡張性を考慮し、視認性を高めるため、以下のルールに沿って構成しております。

1. セクション（島）ごとの構成

全体を機能ごとにセクション（オプトイン、
0円、シークレット、壁打ち、成約者など）で明確に分け、ひと目でどの部分の話をしているか把握しやすくしました。

2. 色と線のルール

直感的に理解できるよう、各要素を色分けしています。
　緑：リスト（LINE、メールなど）
　赤：コンテンツ（セミナー、ウェビナーなど）
　金色：補足メモ
　太い矢印：セクション間の大きな移動
   細い矢印：同一セクション内での移動
　点線の矢印：条件分岐（例：審査の合否など）

3. 未確定項目（「低単価」「オープンキャンパス」）の扱い

まだ詳細な導線が未確定の「低単価」「オープンキャンパス」については、現段階で全体像を複雑にしないよう、意図的に枠外に配置しております。
今後、内容が固まり次第、こちらに追記・編集し、適切な場所へ移動させていただく想定です。

4. 補足メモの柔軟性
各所に配置している黄色の補足メモは、今後の変更に対応しやすいよう、テキスト量に応じて自由にサイズや位置を調整できる仕様にしております。

✅確認していただきたい点

導線（矢印）については、いただいたFigmaの資料を基にすべて反映しております。
もし追加での調整などがございましたら、お知らせくださいませ。

【ネクストアクション】
・おさるさん社内確認後の調整

引き続き、よろしくお願いいたします！
"
15:01	コンドウハルキ	良いです！！！
15:01	コンドウハルキ	[スタンプ]
15:02	中島　学	[スタンプ]

2025/06/26(木)
00:48	中島　学	"【デザイン共有】
@コンドウハルキ 
@akika 

_「AI流入最適化プロ」提案資料ラフ（6P）の確認依頼

お世話になります！

「AI流入最適化プロ」提案資料のラフデザイン（新規6ページ分）を作成しましたので、ご確認お願いいたします。

編集データ：
https://drive.google.com/file/d/1-g8ogOM--qIrMBw3-vKDA80ny1HbpWdK/view?usp=sharing

解説動画：
https://www.loom.com/share/9cae98ea4b9144d4b377bab86f63621a?sid=26755042-68a2-42d0-845b-62dac87ce7eb

リサーチ：
https://www.figma.com/design/POYQZPTjqitM07d7Qct0NM/%E7%84%A1%E9%A1%8C?node-id=0-1&t=m7yScxT9kklB9hEs-1

▼デザインコンセプトと方針
クライアントのご要望である「既存資料のトーン＆マナーを踏襲しつつ、生成AI対策を想起させる近未来的な雰囲気」を表現するため、以下のコンセプトで制作を進めました。

『キーワード』：
 信頼感、先進性、クリーン、知的、ポジティブ
 
✅デザイン方針
  1.カラー
    	　先進性や知性を感じさせる「紫」をメインカラーに設定しました。
  2.トーン＆マナー
    	　AI関連のデザインで多用されるグラデーションは、既存資料のフラットな印象と大きく乖離してしまう懸念があったため、今回は採用を見送りました。既存のトンマナを尊重し、単色ベタ塗りを基本とすることで、シリーズ全体の一貫性と信頼性を担保する方向で着地させています。
  3.モチーフ
    　「最適化」「構造化」を視覚的に表現するため、レイヤーが積み重なった図形や、検索トラフィックを想起させる波形などをアクセントとして使用しています。
 4.タイポグラフィ
    　全体のトーンに合わせて、文字色も真っ黒ではなく、少し紫がかった柔らかい黒に調整し、視認性とデザイン性の両立を図っています。

▼確認いただきたい点

✅ 全体の方向性
　上記コンセプトと、それに基づくデザインの方向性について
✅色使い 
　メインカラーの「紫」と、それに合わせた文字色の「黒」のバランス
✅その他 
　デザイン全般について

ご確認のほど、よろしくお願いいたします！
"
09:15		akikaがメッセージの送信を取り消しました
11:08	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
11:08	コンドウハルキ	続き追って撮ります！
11:09	中島　学	[スタンプ]
12:00	コンドウハルキ	https://www.loom.com/share/9f6fbff4e7e347839c7d57dfdd84ebb8?sid=9dc02fdb-c250-47e0-8846-d25fdb0b0a4f
12:00	コンドウハルキ	こちらご確認ください！！！
13:27	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
FBありがとうございました！

『アウトプット』

▼デザイン

1.AIっぽいパターンも作成
2.キャッチーな印象になっているので、よりクリーンな印象に

▼テキスト

・丸投げ状態にならないように注意！
　基本は自分主導。
　なので確認前提はおかしい。
　今は指示を仰ぐことが多くなるフェーズではあるが、
　スタンスとしては「問題ないはず」がベスト。

【ネクストアクション】
・6/26（木）※本日中に
　ラフを完成させてクライアントに共有

引き続きよろしくお願いいたします！"
15:04	コンドウハルキ	最高です！！！
15:04	コンドウハルキ	やっていきましょう！
18:15	中島　学	"【デザイン共有】
@コンドウハルキ 
@akika 

_「AI流入最適化プロ」提案資料ラフ（5P）の確認依頼

お世話になります！

「AI流入最適化プロ」提案資料のラフデザインを
2パターン作成しましたので、ご確認お願いいたします。

問題なければ本デザインをクライアントに提案いたします！

▼確認いただきたい点

制作したデザインが下記とずれていないかのご確認をいただきたいです。

コンセプト：
「SEOとAIの専門家が、未来の流入を徹底サポートする」

キーワード：
信頼感、先進性、クリーン、知的、ポジティブ


パターンA：
https://drive.google.com/file/d/1jUZBqxCbdkHVFicMg54USWqb2Tsk_kYw/view?usp=drive_link

パターンB：
https://drive.google.com/file/d/1nGKRdal04HV2pUhqanpBcoEgZjInuA3F/view?usp=drive_link


解説動画：
https://www.loom.com/share/e88d8b211b4a45438b6d41abd0fed386?t=159&sid=a6f5d2ef-eb1f-40df-836a-ea4dfe4fa1f1

リサーチ：
https://www.figma.com/design/POYQZPTjqitM07d7Qct0NM/%E7%84%A1%E9%A1%8C?node-id=0-1&t=m7yScxT9kklB9hEs-1

▼デザインコンセプトと方針

パターンA：
表紙のキャッチーな印象を改善するため、背景の不要なアイコンや図形を削除し、全体をクリーンに整えました。

他の既存資料（医療・取材ライタープロなど）との統一感も保ちつつ、コンテンツに集中しやすいデザインを目指しました。

パターンB：
先進性やテクノロジー感をより強く打ち出す別案として、「AIパターン」を作成しました。

グラデーションやトラフィックを想起させる流線的な素材を使用しています。

ただし、資料の目的はあくまで「AI流入最適化」という人間が行うコンサルティングの提案です。
そのため、ロボットのような直接的な表現は避け
「機械っぽさ」が出すぎないようバランスを調整しました。

ーーーーー

【ネクストアクション】
・本デザインをクライアントに提案

引き続きよろしくお願いいたします！"
19:42	コンドウハルキ	ベースよくて
19:43	コンドウハルキ	[写真]
19:43	コンドウハルキ	表紙の雰囲気を2枚目以降出せるならベストっちゃベスト！だと思っております！
19:43	コンドウハルキ	もうちょい！
20:02	中島　学	"ありがとうございます！
調整します！"
20:33	コンドウハルキ	わんちゃん調整の余地あり、でサクッと送っちゃうのもありではあります！
22:39	中島　学	"【提案前の報告】
@コンドウハルキ 
@akika 
ありがとうございます！

『AI流入最適化プロ』提案資料のラフについて
パターンB.を一旦調整しましたが、
もうちょっと詰めれそうな感じがしています。

大きくコンセプトとズレていなければ
「細部は未調整ですが」的に提案します！

*※データサイズが大きいので、PDFでも送信します。*

✅修正点
表紙で使用した抽象的な素材に近いものを
2枚目以降にも反映して
全体的に統一感を持たせました。

デザインデータ：
https://drive.google.com/file/d/1kD4v4OcisK75lFTZuFOsZNNWDBl9W-tO/view?usp=sharing"
22:46	中島　学	[ファイル]
23:04	中島　学	"@コンドウハルキ 
@akika 
画像データでアップロードし直しました！
https://drive.google.com/drive/folders/1Hbk8FhLO9_aKS-NmyKBAadvoFNTjvJ4M?usp=sharing"
23:42		中島　学がメッセージの送信を取り消しました
23:45	中島　学	"【提案文章＿確認依頼】
@コンドウハルキ 
@akika 

五月雨式になりますが、以下提案文です。
スタンスについてご確認いただきたいです！

＝
【デザイン提案とご確認のお願い】

@宍戸 僚(Ryo Shishido) 

『AI流入最適化プロ』提案資料デザインラフ（2案）

お世話になります！
『AI流入最適化プロ』提案資料のデザインラフを2パターン作成しましたので、ご共有いたします！

（細部はこれから調整いたします）

つきましては、デザインの方向性について、
A案・B案のどちらで進めるかのご確認をお願いいたします！


『デザインコンセプト』

デザインに「先進性」や「未来的」なAIの要素を取り入れることで、自社がLLMO対策を扱うにふさわしい革新的な知見と技術力を持った「専門家」であることを視覚的に証明する役割を担います 。
これにより、顧客は「この会社なら未来のWebマーケティングを任せられる」という印象を抱きます。


ーーーーーーー

✅A案
https://drive.google.com/drive/folders/1hOOII2KxGO1aadYpt0aABQQaPDQEh_23?usp=sharing

既存の提案資料のデザインを横展開したものです。
紫を使用すること先進的なイメージが伝わり
AIっぽい印象を与えることができます。

✅B案　※オススメ
https://drive.google.com/drive/folders/1Hbk8FhLO9_aKS-NmyKBAadvoFNTjvJ4M?usp=sharing

既存の提案資料からガラッと印象を変えて、よりAIっぽい雰囲気が伝わるデザインにしました。

グラデーションとトラフィックをイメージさせる素材を使用することで、A案よりもAIっぽい印象を与えることができます。

ーーーーーーーーー

以上です！


【今後のスケジュール】

・6/29(日) ：初校提出（完成度100％）

・7/1(火) ：納品

【ネクストアクション】

・決定したパターンに沿って迅速にデザインを作成

引き続きよろしくお願いいたします！
"

2025/06/27(金)
09:09	コンドウハルキ	めちゃよいです！
09:09	コンドウハルキ	ありがとうございます！
09:19	中島　学	"確認ありがとうございます！
それではこれで提案します！

【ネクストアクション】
・新規ページの内容とレイアウト決め

引き続きよろしくお願いいたします！"
17:40	コンドウハルキ	最高です！！
17:40	コンドウハルキ	反応、その後の返信や動きもいい感じです！
23:36	コンドウハルキ	先ほど大地さん、宍戸さんと会いまして、Bでいきたい、とのことでした！！！！
23:36	コンドウハルキ	連絡きてました！！
23:36	コンドウハルキ	お二人からも好評でした！おかげさまで！！ありがとうございます🙇

2025/06/30(月)
18:37	中島　学	[スタンプ]
18:37	中島　学	"【初校＿AI流入最適化プロ_確認依頼】
@コンドウハルキ 
@akika 

お世話になります！

「AI流入最適化プロ」提案資料についての初校を作成しましたので、懸念点についてご確認お願いいたします。
問題なければ初稿としてクライアントに共有いたします。


編集データ：
https://drive.google.com/drive/folders/1z6dZ12I_VgIsNPC4339bBUatqN5vkaMa?usp=sharing

▼懸念点
 
✅図解について
P.3〜5,　P.11〜13  

台本を元に図解を作成していますが、
ハルキさんから見て内容に即したものになっているかの確認をいただきたいです！

台本：
https://docs.google.com/document/d/1SrHeYc7xzTswfvH56QHjxni8vRbeNHCLijTtXwTNbSI/edit?usp=sharing

※留意点
P.8の「メンバー紹介」　について
該当メンバーの紹介文については、追ってご連絡いただく形になっていますが
現状画像のみの提供ですので、調整という形で共有したします。

====

ご確認のほど、よろしくお願いいたします。
"
18:48	中島　学	"【提案文＿確認依頼】
@コンドウハルキ 
@akika 
五月雨式になりますが
提案文についてスタンスの確認をお願いいたします！

ー
【初稿共有】

@宍戸 僚(Ryo Shishido) 
お世話になります！

『AI流入最適化プロ』提案資料について初稿を作成いたしましたので共有させていただきます！

台本内容と各スライド資料のコピーが意図に沿ったものになっているかご確認をお願いいたします。

https://drive.google.com/drive/folders/1z6dZ12I_VgIsNPC4339bBUatqN5vkaMa?usp=sharing

▶︎留意点
P.8のメンバー紹介については、調整中です。

紹介文は情報を雑多に投げていただければこちらでまとめることも可能です！

【進捗度】90%
・残り10％の内訳
✅初稿確認後の調整
✅紹介文の反映


以上です！

【今後のスケジュール】

・7/1(火) ：納品

【ネクストアクション】

・微調整と紹介文の反映

引き続きよろしくお願いいたします！
"
21:20	コンドウハルキ	ありがとうございます！！！
21:21	コンドウハルキ	[写真]
21:21	コンドウハルキ	ここダミー文いれてもいいかもです！！
21:34	コンドウハルキ	文章最高です！！！
21:35	コンドウハルキ	素晴らしすぎます！
21:36		コンドウハルキがメッセージの送信を取り消しました
22:23	中島　学	"ありがとうございます！
ダミー文入れて提案させていただきます！
"
22:24	コンドウハルキ	最高です！
22:25	コンドウハルキ	ありがとうございます！

2025/07/01(火)
12:07	中島　学	"【返信文章_確認依頼】

@コンドウハルキ 
@akika 

お世話になります！
おさるさんのエバー導線全体像のポンチ絵について、ご連絡いただいておりました。
（先週の土曜に連絡があったのですが、失念しておりました。）

以下：廣畑さんからの連絡

ーーーーーー

お世話になっております！
LINEマーケチームの廣畑です。

本件、勝良に代わりまして
ご連絡差し上げます。

このたびは、初稿のご提出
ありがとうございました。

丁寧にご対応いただき、
心よりお礼申し上げます。

つきましては、社内での
進行方針を見直す運びとなり、

今回ご提出いただいたMiroの初稿は、
いったんご納品という形で
お願いできればと存じます。

なお、マニュアルの
スライド化に関しては、

引き続きご依頼させていただく
予定ですので、

そちらについては
改めてご相談させていただければ幸いです。

ご請求につきましては、
株式会社MASHIMASHI宛にてお願いいたします。

今後ともどうぞ
よろしくお願いいたします！

ーーーーー

もしかしたら期待していたものとは違うものを提供してしまったのでは？という疑問もありますが、

以下のような返信文を送付する予定です。
かなり探り探りの感じが正直あります。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


お世話になっております。

この度はMiro初稿につきまして、ご連絡いただきありがとうございました！

1.社内での進行方針見直し
2.提出したMiroの初稿を「納品」として扱う
3.株式会社MASHIMASHI様宛にご請求

上記3点について承知いたしました。

複雑な導線をデザイン制作させていただく中で、
緻密な計画に驚くと同時に、壮大なプロジェクトに関わらせていただくことができ
大変興奮いたしました！

マニュアルのスライド化につきましても、
引き続きご依頼していただけるとのことで、大変楽しみにしております！

今後ともどうぞよろしくお願いいたします。"
12:08	コンドウハルキ	めちゃ良い感じです！！
12:08	コンドウハルキ	感想の部分が
12:08	コンドウハルキ	主語が自分になりがちではあるので
12:16	中島　学	"あ、これ前も指摘していただいた点でした。

改善案：
複雑な導線をデザイン制作させていただく中で、
緻密な計画に驚くと同時に、壮大なプロジェクトに関わらせていただくことができ
大変興奮いたしました！

引き続き、貴社のビジネス成長に貢献できるよう、全力を尽くしてまいります！"
12:17	コンドウハルキ	価値提供とか貢献ベースの
12:17	コンドウハルキ	最高です！
12:17	コンドウハルキ	それでいきましょう！！
12:20	中島　学	[スタンプ]
12:53	中島　学	"【請求書確認依頼】
@コンドウハルキ 
@akika 

以下２つの請求先について、Harukazaの請求書を発行したのでご確認お願いいたします。

ーーー
A：【宛名：株式会社KOKO】

①
a.ご依頼名
『在宅チャレンジロードマップ　離婚しても生きていく』スライド
　
b.制作枚数
　新規：274枚　
　リライト：50枚

c.単価
　新規：1,000円
   リライト：500円
   
②
a.ご依頼名
『サービス案内資料』スライド
　
b.制作枚数
　新規：87枚　
　リライト：15枚

c.単価
　新規：1,000円
   リライト：500円

https://drive.google.com/file/d/1PZFtLh-IBJ735KI4dXCsrHuSoaTTZ0hT/view?usp=sharing

ーーー

B：【宛名：株式会社LEC】　※ありささん分
①
a.ご依頼名
『老けないための美活1day講座スライド』スライド
　
b.制作枚数
　新規：307枚　
　リライト：-枚

c.単価
　新規：500円
   リライト：250円
   
②
a.ご依頼名
『Mproject ウェルビーイングな起業設計 仲間と共に“持続する30万超えビジネス構築スライド』スライド
　
b.制作枚数
　新規：42枚　
　リライト：-枚

c.単価
　新規：500円
   リライト：250円

https://drive.google.com/file/d/1m3ARrYzA9G4szlXtSb6Vy4lrKnUUVJBr/view?usp=sharing

ーーー
以上2件です。"
15:51	まさや	"@中島　学 
お疲れ様です！
今、お電話可能だったりしますか！？

請求書について詳細をお話ししたく！"
15:52	中島　学	こちらからかけます！
15:52	中島　学	☎ グループ通話が開始されました。
15:52		グループ通話が終了しました。
15:52	まさや	お願いいたします！
17:07	まさや	"@中島　学 
学さんがHarukaze経由で担当している6月の案件一覧と、それぞれのお見積もりをテキストにて共有いただけますでしょうか！"
19:27	中島　学	"先ほどはありがとうございました！
本日中に共有いたします！"
19:30	まさや	よろしくお願いいたします！
22:21	中島　学	"【中島学_6月案件一覧】
@まさや 
お世話になります！

中島が担当した
6月のHarukaze案件と見積もりを
テキストで共有いたします！

ーー

A：【宛名：株式会社KOKO】

①
a.ご依頼名
『在宅チャレンジロードマップ　離婚しても生きていく』スライド
　
b.制作枚数
　新規：274枚　
　リライト：50枚

c.単価
　新規：1,000円
   リライト：500円
   
  合計：299,000円
   
②
a.ご依頼名
『サービス案内資料』スライド
　
b.制作枚数
　新規：87枚　
　リライト：15枚

c.単価
　新規：1,000円
   リライト：500円
   
  合計：945,000円


ーーー

B：【宛名：株式会社LEC】　

①
a.ご依頼名
『老けないための美活1day講座スライド』スライド
　
b.制作枚数
　新規：307枚　
　リライト：-枚

c.単価
　新規：500円
   リライト：250円
   
 合計：153,500円
 
 
②
a.ご依頼名
『Mproject ウェルビーイングな起業設計 仲間と共に“持続する30万超えビジネス構築スライド』スライド
　
b.制作枚数
　新規：42枚　
　リライト：-枚

c.単価
　新規：500円
   リライト：250円
   
  合計：21,000円

ーー
C：【宛名：株式会社MASHIMASHI】　

①
a.ご依頼名
『エバー導線の全体像』スライド

b.制作枚数
　新規：1枚　
　リライト：-枚

c.単価
　新規：20,000円
   リライト：-円
   
  合計：20,000円
   
②
a.ご依頼名
『おさるさんAI特典』スライド
　
b.制作枚数
　新規：72枚　
　リライト：668枚

c.単価
　新規：500円
   リライト：250円
   
  合計：203,000円
   
 D：【宛名：株式会社Webライタープロ】　

①
a.ご依頼名
『AI流入最適化プロ』スライド

b.制作枚数
　新規：6枚　
　リライト：9枚

c.単価
　新規：10,000円
   リライト：6,000円
   
  合計：114,000円
ー
以上です。

ご確認よろしくお願いいたします！"
22:56	まさや	"@中島　学 
ありがとうございます！！"
22:57	まさや	[ノート] 【中島学_6月案件一覧】

ーー

A：【宛名：株式会社KOKO】

①
a.ご依頼名
『在宅チャレンジロードマップ　離婚しても生きていく』スライド
　
b.制作枚数
　新規：274枚　
　リライト：
23:09	中島　学	ノートの作成ありがとうございます！

2025/07/02(水)
00:17		メッセージの送信を取り消しました
14:18	中島　学	[写真]
14:18	中島　学	"【6月分の請求書提出について】
@まさや 
お世話になります！

株式会社MASHIMASHI様の請求書提出が
7月3日までになるのですが、こちらは今のタイミングで発行して提出しない方が良いでしょうか？

以下、該当するものです。

C：【宛名：株式会社MASHIMASHI】　

①
a.ご依頼名
『エバー導線の全体像』スライド

b.制作枚数
　新規：1枚　
　リライト：-枚

c.単価
　新規：20,000円
   リライト：-円
   
  合計：20,000円
"
16:01	まさや	"@中島　学 
6月分で制作が完了しているものがあるのであれば、発行しましょう！"
16:03	まさや	ちなみに、先方の請求書のルールは、月末締めではなく翌月3日締めの認識ですか！
16:03	中島　学	おっしゃる通りです！
16:05	まさや	"承知です！

見積書発行→先方へ合意を取る→請求金額確定→請求書発行→先方へ送付

でいきましょう！"
16:05	中島　学	"ありがとうございます！
それでは、この件については請求書発行に向けて作業いたします！"
16:05	まさや	お願いいたします！
16:15	まさや	"あ、あと翌月末払いですかね？
6月分は7月末に入金される"
16:32		中島　学がメッセージの送信を取り消しました
16:32	中島　学	おっしゃる通りです！
16:32	中島　学	[写真]
16:33	中島　学	"@まさや 
見積書を作成いたしましたのでご確認お願いいたします！
https://drive.google.com/file/d/1Z51aYw-2Y0AiUDO6CqMnnb_OympDh2Gi/view?usp=sharing"
16:41	まさや	[写真]
16:42	まさや	件名に「外税」は違和感あるかも
16:46	まさや	"あとは問題ないかと！
再度、学さんの方で以下の見積書発行フローを確認していただき問題なければ

https://docs.google.com/document/d/1a5FXAwmLdVdmbA5buo6J8Dc_Ry0OUC29FqRSOuK27ZI/edit?usp=sharing"
16:54	中島　学	"ありがとうございます！
件名から「外税」を削除して下のメモ欄に「表示価格は税抜きです。」と入れました。

https://drive.google.com/file/d/1D4nS4OJvGKZxQxbTmCLPmfWNCaHnuX9U/view?usp=sharing

フローのご案内ありがとうございます！

クライアントに確認とって作業進めます！"
16:58		メッセージの送信を取り消しました
19:49	中島　学	"【売上管理シート共有依頼】
@まさや  
お世話になります！

リプ元について、クライアントから見積もりに対する承諾をいただいたので、売上管理シートの共有をお願いいたします🙇

▼メールアドレス
jyva28hattori@gmail.com"
21:43	まさや	"@中島　学 
承知いたしました！
こちらは学さんのメールアドレスでお間違い無いですか？
一応確認です！"
21:45	中島　学	個人のメールアドレスです！
21:51	まさや	招待メールをお送りしましたのでご確認をお願いいたします！
21:53	中島　学	ありがとうございます😃
22:19	まさや	"@中島　学 
今後、おさるさんに関係する案件を受注した際は、以下のシートの記入をお願いいたします！

おさるさんとの契約上、必ず必要な工程になるりますので、抜け漏れなくご対応いただけますようお願いいたします。

※おさるさんに関係する案件...
おさるさんからの紹介orおさるさんの紹介者からの紹介

▼アフィリエイト報酬記録シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1u5U8EfcXCsQ1OT__c5jAzEDA8rLRCv-L5DUIchZJF1Y/edit?usp=sharing"

2025/07/03(木)
08:08	中島　学	"【売上管理シート確認依頼】

@まさや 

お世話になります！

・売上管理シートへの入力について

本日中に請求する必要がある
『株式会社MASHIMASHI』様からのご依頼1件
のみ入力を行ったので確認お願いいたします。

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1WD5JEHbgj12W-_4GOMDVDh01CLr76rmu50qdvnmqCcg/edit?usp=sharing

※以下3項目は不明なので入力していません。

1.「営業担当」
2.「原価（人件費）」
3.「獲得方法」

【ネクストアクション】
・確認後、矢倉さんに請求書作成を依頼

よろしくお願いいたします！"
12:20	まさや	"@中島　学 
ありがとうございます！確認しました！
今後、空欄の部分は「-」の入力をお願いいたします。

また、「見積書リンク」の欄を追加したので、ドライブに格納してリンクの添付お願いいたします！
"
12:21	まさや	"@中島　学 
・株式会社Webライタープロ
・星川ゆうや

上記も入力お願いいたします！"
12:35	中島　学	"ありがとうございます！

以下、確認いたしました。

・空欄は「-」
・見積りリンクにデータ添付
・2件分追加入力

引き続きよろしくお願いいたします！"
21:51	中島　学	"『請求書確認依頼』
@まさや 
お世話になります！
株式会社MASHIMASHI様宛の請求書を発行したいただきましたのでご確認お願いいたします！

▼請求書
https://drive.google.com/file/d/1WCP6tnB3NfjWN71M0ZONIZL5tzZTlnF8/view?usp=sharing

▼売上管理シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1WD5JEHbgj12W-_4GOMDVDh01CLr76rmu50qdvnmqCcg/edit?usp=sharing
※A21です。"
22:02	まさや	"@中島　学 
ありがとうございます！確認できました！"
22:10	中島　学	"ありがとうございました！
それではクライアントに請求書を
送付させていただきます！"
22:10	まさや	お願いいたします！

2025/07/04(金)
15:40	中島　学	"【価格についての相談】

@コンドウハルキ 
@akika 
お世話になります！
見積書作成のため以下２つのご依頼についての価格について相談させてください！

ーーー

①『Webライタープロ』提案資料

希望：
納品枚数で請求したい（デザインでの価値提供なので）

初校の時点では台本に沿って15枚作成しましたが、
作成後に1ページ（問い合わせ）削除したいとのことで、
計14枚の納品になりそうです。

この場合、制作枚数ではなく納品物ベースで計算するという考え方で問題ないでしょうか？

（内訳）
▼リライト　
6,000円/枚×8枚＝48,000円

P1. 表紙
P2. 目次
P6. 解決策の提示
P7. 私たちが選ばれる3つの理由
P8. メンバー紹介
P9. 実績紹介①
P10. 実績紹介②
P14. 会社概要
（P15. お問い合わせ※削除）

▼新規作成
10,000円/枚×6枚＝60,000円

P3. 導入：変化する検索の常識
P4. 市場の課題①：情報検索の未来
P5. 市場の課題②：AIが求めるもの
P11. サービス内容：トータル支援プラン
P12. ご契約後の進め方（最初の3ヶ月）
P13. 4ヶ月目以降の継続的なグロース支援

②『おさるさんAI特典』スライド

希望：
前提条件（新規＋リライト）の範囲外だと考えているので
別途請求したい

▼今回の編集作業

A.新規スライド
B.リライト
C.既存資料の組み直し（該当箇所をピック）


C.既存資料の組み直し（該当箇所をピック）

↑
デザイン編集は行なっていない部分が
ほとんどではありますが、
これを請求の対象外にすると
組み直しなど単純作業であれば
無料で行うことになるので
リライトの単価で請求したいです。
ーーー
以上です。

価格の建て付けの認識が違うなどあれば、それもふまえて教えていただきたいです。

よろしくお願いいたします！
"
17:49	コンドウハルキ	①納品枚数でOKです！ナイスクライアント目線！
17:49	コンドウハルキ	②問題ナシです！
17:49	コンドウハルキ	ゆうやとすり合わせつつ
17:50	コンドウハルキ	おさるさんの期待値とずれない感じで調整できれば！
19:46	中島　学	"ありがとうございます！
②については、星川さんとのやりとりで諸々調整していきます！"
20:00	コンドウハルキ	ありがとうございます！

2025/07/07(月)
13:48	中島　学	"@まさや 
お世話になります！

ただいま

1.株式会社KOKO様
2.株式会社LEC様

上記２社に6月分の見積もり書を送付し確認を仰いでいます。

1点確認ですが、

▼株式会社LEC様の請求書
https://drive.google.com/file/d/1m3ARrYzA9G4szlXtSb6Vy4lrKnUUVJBr/view?usp=sharing

こちらについても一旦矢倉さんに依頼して無効としてもらった方が良いでしょうか？

入金予定日は7/31までですが、発行日が6/29なので現状

見積もり→請求

というフローに沿っていない形です。
"
14:15	まさや	"@中島　学 
先方に金額を確認して、請求書金額とずれがなければ、そのままで大丈夫です。"
14:26	中島　学	"ご確認いただきありがとうございます！
ではクライアントに確認後、問題なければそのままで進めます！"
14:32	まさや	よろしくお願いいたします！
22:05	中島　学	[写真]
22:06	中島　学	"@まさや 
@コンドウハルキ 
@akika 
お世話になります！
画像についてですが、これって以前おとさんが作成したものですかね？
マニュアルに関する解像度ゼロなので、お伺いしてます！"
22:47	まさや	"@中島　学 
おとさんに確認しましたが、違うそうなので、先方へ確認する形でお願いいたします！"

2025/07/08(火)
07:42	中島　学	"ご確認ありがとうございます！
先方にお伺いしてみます！"
08:06	中島　学	"【請求書確認依頼】
@まさや 
お世話になります！

株式会社LEC様から見積りについて承諾をいただきましたので請求書の確認をお願いいたします。

※ご相談

先日お話ししたように（リプ元）金額の内容には問題ない請求書ですが、入金期日は7/31となっています。
月末締め翌月末払いの原則に則って8/31とする場合は矢倉さんに改めて作成を依頼させていただきます。

▼株式会社LEC様の請求書
https://drive.google.com/file/d/1m3ARrYzA9G4szlXtSb6Vy4lrKnUUVJBr/view?usp=sharing

以上、ご確認よろしくお願いいたします。
"
11:12	まさや	"@中島　学 
見積もりが7月なのに、請求は6月はよく分からないので、7月請求で作成お願いします！"
11:14	中島　学	"ありがとうございます！ 
それでは、

(チェック)7月請求 
(チェック)8月末入金期日

上記で作成していただきます！"
11:17	まさや	お願いします！
12:36	中島　学	"【6月発行請求書について】
@矢倉梨為💎 
お世話になります！

6月に発行していただいた以下２つの請求書についてですが、私の不備が原因で無効になりました。

大変申し訳ございません。

1.
https://drive.google.com/file/d/1m3ARrYzA9G4szlXtSb6Vy4lrKnUUVJBr/view?usp=sharing

2.
https://drive.google.com/file/d/1PZFtLh-IBJ735KI4dXCsrHuSoaTTZ0hT/view?usp=sharing

つきましては、クライアントに承認を得た後、改めて請求書の作成をご依頼させていただきます。
お手数ですが、ご対応いただきますようよろしくお願いいたします。
"
12:40	中島　学	"@矢倉梨為💎 
五月雨式に失礼いたします。

リプ元の
『売上管理シートNo.23』の案件について再度請求書の作成をお願いいたします🙇‍♂️

✅入金期日は翌月末の8/31を想定したものです。

▼見積書
https://drive.google.com/file/d/1vk1HL2GOGtmoni8_BEwapeaqP_TTyeyr/view?usp=sharing"
13:35	矢倉梨為💎	"お疲れ様です。

本件、再度請求書を作成いたしました。
ご確認のほどよろしくお願いいたします！

ーー
▼株式会社LEC
https://drive.google.com/file/d/1G7zR7qsDqkQnVWe-bNQLRdbovR1j7eDE/view?usp=drive_link"
13:37	中島　学	早速ありがとうございます！
13:39	中島　学	"@まさや 
お世話になります！
※売上管理シートNo.23
についての請求書の確認をお願いいたします！

https://drive.google.com/file/d/1G7zR7qsDqkQnVWe-bNQLRdbovR1j7eDE/view?usp=sharing"
13:50	まさや	"@中島　学 
問題ないと思います！"
13:57	中島　学	"ありがとうございます！
それではこれを先方に共有させていただきます！"
14:09	まさや	お願いいたします！
17:11	中島　学	"@矢倉梨為💎 
お世話になります！

下記請求書について先ほどご入金の連絡をいただきましたので、確認をお願いいたします。

つきましては振込元と振込金額がわかる画像が必要なのでスクショなど画像の共有もお願いいたします🙇‍♂️


https://drive.google.com/file/d/1G7zR7qsDqkQnVWe-bNQLRdbovR1j7eDE/view?usp=sharing"
17:23	矢倉梨為💎	"@中島　学 さん
お疲れ様です！

本件、入金確認できました。
よろしくお願いいたします。
"
17:23	矢倉梨為💎	[写真]
17:27	中島　学	ありがとうございます！
17:31	中島　学	"@まさや 
お世話になります！
『アフィリエイト報酬記録』についての確認です。

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1u5U8EfcXCsQ1OT__c5jAzEDA8rLRCv-L5DUIchZJF1Y/edit?usp=sharing

④受注金額については

1.税抜
2.税込

どちらで記入すれば良いでしょうか？
"
18:03	まさや	"税抜で請求していたら税抜
税込で請求していたら税込

で良いと思います！"
18:04	中島　学	ありがとうございます！
23:04	中島　学	"@矢倉梨為💎 
お世話になります！


『売上管理シートNo.6』の案件について
請求書の作成をお願いいたします🙇‍♂️

✅入金期日は翌月末の8/31を想定したものです。

▼見積書
https://drive.google.com/file/d/1xoUnwwaU6IN9UJjDspJ24JWx4ohZGg3m/view?usp=sharing"

2025/07/09(水)
10:06	矢倉梨為💎	"@中島　学 さん
おはようございます！

本件、ご確認のほどよろしくお願いいたします。

https://drive.google.com/file/d/1ad387qTyNDxLdLFuLwSsHyiJ--HbFHBj/view?usp=drive_link"

2025/07/10(木)
17:51	中島　学	"@矢倉梨為💎 
お世話になります！

売上管理シートNo24
株式会社kokoの請求書について作成をお願いいたします🙇

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1WD5JEHbgj12W-_4GOMDVDh01CLr76rmu50qdvnmqCcg/edit?usp=drivesdk"

2025/07/11(金)
09:21	矢倉梨為💎	"@中島　学 さん
おはようございます。

株式会社KOKO様分請求書確認お願いいたします！
https://drive.google.com/file/d/1h1v7llBek0cDH0ivoFK_JFguDEzwPwse/view?usp=drive_link"
09:30	中島　学	"おはようございます！
ありがとうございます！"
09:31	中島　学	"@まさや 
お世話になります！

売上管理シートNo24
『株式会社koko』様の請求書を発行していただきましたので確認お願いいたします！

https://drive.google.com/file/d/1h1v7llBek0cDH0ivoFK_JFguDEzwPwse/view?usp=sharing

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1WD5JEHbgj12W-_4GOMDVDh01CLr76rmu50qdvnmqCcg/edit?usp=sharing"
14:34	まさや	"良いです！
あと、全体的に、人件費のところに学さんのディレクションもしくは制作フィーを記入しておいてください！"
14:35		⁨⁨まさや⁩⁩が⁨⁨タスクブレイクダウンまさや⁩⁩をグループに追加しました。
14:36	中島　学	"ご確認ありがとうございます！

人件費についても都度入力していきます！"
14:37	まさや	お願いいたします！
14:37	まさや	"@中島　学 
▼使用方法は以下の動画をチェックしてください
https://www.loom.com/share/253c141d3f384cf98fd2bc9f112dd8c2?sid=f7633fea-42a5-4f85-8be8-6f3d3e88df42

▼公式LINE
https://line.me/R/ti/p/@096ruowo

〈タスク追加テンプレ〉
タスク追加
プロジェクト［プロジェクトA］
［タスクa］　〜［期限］
［タスクb］　〜［期限］
［タスクc］　〜［期限］"
14:38	タスクブレイクダウンまさや	"4件のタスクを中島　学さんに登録しました！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VP2Xs15F7tSYxklbG17-q5Cg5zBFo6j2Ed4tAzJcCSM/edit#gid=1949242393"
14:38	まさや	タスクbot導入したので、これ使い方動画見て使ってください！
14:38	中島　学	"ありがとうございます！
16時〜確認します！"

2025/07/12(土)
08:57	中島　学	"【人件費についての確認】

@コンドウハルキ 
@akika 

お世話になります！
以下2点のご依頼における人件費についての確認です！

1.『AI流入最適化プロ』提案資料_Webライタープロ様
2.『エバー導線の全体像』図解_おさるさんチーム

上記のご依頼について今回ディレクター兼デザイナーとして関わらせていただきましたが、人件費については以下の認識で間違いないでしょうか？

Harukaze：30%（管理費・営業費）
中島：70%（基礎ディレクションフィー、基礎制作フィー、デイレクション・制作費）

相違がある場合、ご指摘いただきたいです！
ご確認よろしくお願いいたします！"
08:57	コンドウハルキ	問題なしです！！
08:57	コンドウハルキ	ありがとうございます！！！
08:57	コンドウハルキ	最高です！
08:58	コンドウハルキ	ちょい近日作戦会議しましょう！！
09:01	中島　学	"ご確認いただきありがとうございます！
会議、ぜひ！"
13:02	中島　学	"@矢倉梨為💎 
お世話になります！

売上管理シートNo16
星川様（株式会社LEC）の請求書について作成をお願いいたします🙇"
15:01	矢倉梨為💎	"@中島　学 さん
お世話になっております。

本件、承知致しました。
本日終日別件で外に出ておりますので、明日中に送付いたします！

よろしくお願いいたします。"
15:02	中島　学	"お忙しい中ありがとうございます！
それでは明日のご共有よろしくお願いいたします！
"

2025/07/13(日)
09:12	矢倉梨為💎	"@中島　学 さん
おはようございます。

お待たせいたしました。
本件、請求書のご確認をお願いいたします！

https://drive.google.com/file/d/1kvkMCGhBBXYebqd27UOBrz0lLSS9QVjS/view?usp=drive_link"
10:02	中島　学	"おはようございます！
請求書の作成ありがとうございます！"
10:08	中島　学	"@まさや 
お世話になります！

売上管理シートNo.16
『株式会社LEC』様の請求書を発
行していただきましたので確認お願いいたします！

https://drive.google.com/file/d/1kvkMCGhBBXYebqd27UOBrz0lLSS9QVjS/view?usp=sharing

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1WD5JEHbgj12W-_4GOMDVDh01CLr76rmu50qdvnmqCcg/edit?usp=sharing"
11:32	まさや	"請求書に関してはOKです！
納品日などその他の項目は埋めるようお願いいたします！"
11:35	中島　学	"ありがとうございます！
請求書リンク貼る際に埋めておきます！"
