[LINE] Harukaze_あゆみさんぶちあげ部屋のトーク履歴
保存日時：2025/07/13 16:47

2025/05/30(金)
13:07		⁨⁨コンドウハルキ⁩⁩が⁨⁨akika⁩, ⁨まさや⁩, ⁨尾形寿志⁩, ⁨おたべ あゆみ_デザジュク生⁩⁩をグループに追加しました。
13:07		⁨⁨コンドウハルキ⁩⁩が⁨⁨鈴木優太（ゆうた）⁩⁩をグループに追加しました。
13:08	コンドウハルキ	@鈴木優太（ゆうた） アイコンつくってほしく！
13:08	コンドウハルキ	いけますか！？
13:08	鈴木優太（ゆうた）	"@コンドウハルキ 
承知です！"
13:10	コンドウハルキ	"あゆみさんNA
請求書発行"
13:12		⁨⁨鈴木優太（ゆうた）⁩⁩がグループのプロフィール画像を変更しました。
13:12	コンドウハルキ	https://pwcirculus.jp/
13:14	コンドウハルキ	"@コンドウハルキ 

以下、確認できました！

コンペレポートページ

・
・実装はPWでやる
・作成はウェブ版つくってほしい
(スマホ版とかはPW側が設定するからノータッチでOK)
・figmaかAdobeXDで作成して
リンク共有でOK

懸念:協賛のロゴ入れはマストだけど
スクショしかないところがある....


5/30の夜〜明日5/31午前中に
素材渡せそうです！

webの⇩ここに入る"
13:14	コンドウハルキ	[写真]
13:28		⁨⁨コンドウハルキ⁩⁩が⁨⁨矢倉梨為💎⁩⁩をグループに追加しました。
13:29	コンドウハルキ	@akika こちらでゴルフコンペページ、進められれば幸いです！！🙇
13:38	akika	"@コンドウハルキ 

ありがとうございます！

@おたべ あゆみ_デザジュク生 
よろしくお願いいたします！
素材、とスケジュール感まとめて
本日夜〜明日朝までに
お送りできるかと思います！

よろしくお願いいたします！"
13:40	コンドウハルキ	ありがとうございます！！
13:40	コンドウハルキ	@おたべ あゆみ_デザジュク生 NAなどいただけると！
13:40	コンドウハルキ	はやい！ありがとうございます！
13:50	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
先ほどはお電話ありがとうございました！
NA共有遅くなり失礼しました！！

▼ネクストアクション
・localink様リマインドと請求書発行の旨ご連絡
・矢倉さんにlocalink様請求書内容送る
・PW様ページ作成スケジュール共有
ーーー
何卒よろしくお願いします！！"
13:55	コンドウハルキ	最高です！！
13:58	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ご挨拶】
@akika 
お世話になっております。
この度は、コンペレポートページの作成につきまして、ご依頼をいただき誠にありがとうございます。

ご期待にお応えできるよう、より質の高い制作物をご提供させていただけるよう努めてまいります。

また、素材とスケジュール感につきまして、本日夜から明日朝までにご共有いただけるとのこと、迅速なご対応をいただき、感謝申し上げます。
今後ともどうぞよろしくお願いいたします。"
14:20	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【請求書についてご確認】
@矢倉梨為💎 
お世話になっております！
localink様HP修正費の請求書について確認です。

お忙しいところお手数おかけしてしまい恐縮なのですが、、
今月15日に一度発行していただいたご請求書があるのですが、こちらのご請求書の発行日を本日の日付に変更して再発行お願いできますでしょうか？＞＜

▼今月15日に発行していただいた請求書
https://drive.google.com/file/d/1lKLq3WGqT8LmamX2Xlp51q92os32Xq2v/view?usp=sharing"
14:25	矢倉梨為💎	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 さん
承知致しました！
振込期日については5/31のままで大丈夫でしょうか？"
15:30	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@矢倉梨為💎 さん
ありがとうございます！
振り込み期限は6/30(月)でよろしくお願いします🙇‍♀️"
15:36	矢倉梨為💎	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 さん
承知致しました！
こちらでお願いいたします！

ーー

https://drive.google.com/file/d/11iRah_5tC7NWEbyjK_pOHiKu1Lu9kYv_/view?usp=drive_link"
15:37	矢倉梨為💎	[ファイル]
15:37	おたべ あゆみ_デザジュク生	ありがとうございます！！
22:17	akika	[ノート] ▼素材庫
https://drive.google.com/drive/folders/1Gs6xDmxo1Qr0AupUFKWpzlv4PBqk9tfa
22:21	akika	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 

現状のまとめと追加情報です!

コンペレポートページ
・実装はPWでやる
・作成はウェブ版つくってほしい
(スマホ版とかはPW側が設定するからノータッチでOK)
・figmaかAdobeXDで作成して
リンク共有でOK
・使わなかった写真は(全て)ギャラリーページに入れる
→イメージ
https://greenroom.jp/2024-gallery/
・協賛企業は全て入れる(格納資料に階級と入れるべき内容記載)各社WEBリンクは飛べるようにする
出展
⇩
ゴールド
⇩
ブロンズ
⇩
その他
の順番に


懸念:協賛のロゴ
スクショしかないところがある....

"
22:27	akika	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 
・figmaかAdobeXDどちらで作成になりますか？

スケジュール感希望
・6/6に7~8割完成度でいいので一度確認入れたい
→6/11までにお戻し→6/13に修正完成版もらいPWまで持っていく→6/17完全納品

ざっくりこんな感じで行けたらと思っているのですが
ご対応可能でしょうか😔

よろしくお願いいたします!!"
22:38	akika	"ただ、先方的に早められるだけ早めたいとのことで...
私は即時返答と各所への展開対応できるので
もし急足可能でしたら嬉しいです🥲"
23:18	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@akika 
お世話になります。
情報の共有ありがとうございます！！

こちらfigmaで作成予定です！

スケジュールはなるべくご希望にお答えして早く仕上げていきたいのですが、、
リソースの関係で一旦ご提示いただいたスケジュール感で進めていければと思います！＞＜
早められそうな場合は適宜ご連絡いたします！

▼スケジュール詳細
6/1(日)ラフ共有
6/3(火)ワイヤーフレーム共有
6/6(金)完成度７〜8割共有

ーーーー
良いものになるよう尽力いたします！＾＾
何卒よろしくお願いいたします！！"

2025/06/01(日)
15:32	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【PW様コンペレポートページ：ラフ共有】
@コンドウハルキ 
@akika 
お世話になっております！！
ラフの共有をさせていただきます。

【ラフ構成意図】
テキストを左右交互に配置していますが、これはページ全体でゴルフコースを表現しようと考えています。
HPのグリット感を残しつつ遊びの表現を加えていく予定です。

【FBいただきたい点】
・構成はこちらでよろしいでしょうか。
・テキストの配置に視線誘導に違和感はないでしょうか。
・他、気になる点がございましたらお伝えいただきたいです。

▼ラフ(figma)
https://www.figma.com/design/d005N9eUZmgW9loeQ81jHs/PW%E6%A7%98%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8?node-id=0-1&t=nkDRJGvFWYIlcD1X-1


▼NA
・FBいただき次第修正し4時間以内に再度共有
・6/3(火)までにワイヤーフレーム共有

ーーー
ハルキさん
体調がすぐれない中大変恐縮ですが、FBよろしくお願いいたします。

あきかさん
ご多忙の中恐れ入りますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。
何かご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。"
16:03	コンドウハルキ	みます！！
16:05	akika	"お世話になります！
確認しますので少々、おまちください！"
16:10	akika	こちら、ギャラリーページはどこかに配置される感じですかね🤔？？
16:19	akika	"+
協賛系の入れ方のところが
ロゴやウェブリンクがどのように入ってきますかね🤔？？"
17:35	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ご確認１点】
@akika 
お世話になっております！
ご確認ありがとうございます！！

ギャラリーページと協賛ロゴの２点を失念しておりました。。。！！
大変失礼いたしました🙇‍♀️

【ギャラリーページについてご確認】
ギャラリーページはコンペレポートページとは別に制作するという認識でよろしいでしょうか？

協賛ロゴにつきましては掲載後再度共有させていただきます！！

▼ネクストアクション
本日22時までに修正し共有


引き続きよろしくお願いします！！"
18:53	akika	"ギャラリーページは
コンペレポートページにどのぐらい写真使用するか？で
少し考える必要があるかなと思うのですが
基本的には別階層

［ギャラリー］的なのタップして飛ぶ
→写真さえ並んでいればokです！
（参考で貼った感じの）

コンペレポートページに
かなりの枚数しようして
5〜6枚しかないばあいは
下部にギャラリーがあるだけなど
視認的に違和感ないところを
探りたいです🤔

ご確認ほど、よろしくお願い申し上げます。

"
20:21	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@akika 
承知いたしました！！
丁寧なご説明ありがとうございます！！

レイアウト組んだ上で判断ということで進めていければと思います＾＾"
21:48	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ラフ修正共有】
@akika 
お世話になっております。
夜分遅くに失礼します。

下記２点のご指摘いただいた部分の修正をいたしました。

①協賛ロゴ
フッター上に協賛ロゴが来るよう配置しました。

②ギャラリーボタンの設置
こちらはまだ確定ではないのですが、
06「CIRCULUS＝輪」から始まる、地域との新たなつながり」の後にギャラリーボタンを設置しました。
ギャラリーサイトを設置しない場合でも、06の下に写真配置をしようと思います。


▼ラフ(figma)
https://www.figma.com/design/d005N9eUZmgW9loeQ81jHs/PW%E6%A7%98%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8?node-id=0-1&t=nkDRJGvFWYIlcD1X-1


ご多忙の中恐れ入りますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。
認識の齟齬等ございましたらお伝えいただけますと幸いです。"
23:03	akika	"こちら確認させていただきました。

最初にお伝えしたとおり、

・協賛企業は全て入れる
(格納資料に階級と入れるべき内容記載)各社WEBリンクは飛べるようにする
出展
⇩
ゴールド
⇩
ブロンズ
⇩
その他

の順番に必ず入れなければなりません!


協賛企業の順番は掲載はかなり慎重に進めなければならない箇所なので
正確にお願いしたいです!
格納した協賛資料に関して不明点がありましたら、遠慮なくご質問ください。

※協賛企業とは、協賛金額に対して露出の仕方や格を変えることで
メリットを感じてもらいお金を出していただいているので
順番、出し方などミスがあってはいけないい箇所になります！


・ギャラリーについて
∟飛んだ先のラフもいただけますか？

ご確認のほど、よろしくお願いいたします!"

2025/06/02(月)
02:54	コンドウハルキ	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 FB、といいつつ現状構成段階だと思うのでほぼFBじゃないかもですが、ご確認いただけますと！！

https://www.loom.com/share/420f8a23ee98479b9c4cb772692ed192?sid=98b237f6-0605-46a2-b7b0-4f5c5017ef73"
02:55	コンドウハルキ	"多分、ラフという立て付けで共有いただいてると思うんですが、ワイヤーフレームとの違いがこの文章だとわかりにくい感あり！

ちゃんと明文化して共有いただいた方がコミュニケーションスムーズかもです！！"
02:56	コンドウハルキ	"@akika これすみません！！😭

@おたべ あゆみ_デザジュク生 ケアレスミスは0にしていきたいです！！"
07:51		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
07:54		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
08:00		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
08:30	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【お詫びとご確認事項について】
@akika 
お世話になっております。
この度は、ご確認をいただきありがとうございます。
重ねてご迷惑をおかけしてしまい、深くお詫び申し上げます。
今後このようなことがないよう、より一層注意深く業務に取り組んでまいります。


以下、2点についてご確認をお願いいたします。
【ご確認事項①：開催ロゴについて】
出展とゴールドの表記が並列になっておりました件、大変失礼いたしました。
添付画像の通り修正させていただきましたので、ご確認をお願いいたします。

いただきましたテキストのロゴは全て掲載させていただいておりますが、不足分がございましたら追記いただけますと幸いです。
なお、ロゴが見つからない企業様につきましては、テキストで掲載させていただきました。
▼開催ロゴ一覧
https://docs.google.com/document/d/1YRbSqC_XGX8bXfRM-WhGxxsKM6SqALTNbvUrtvpE1a8/edit?usp=sharing


【ご確認事項②：ラフとワイヤーフレームの違いについて】
こちらの説明が不十分でございましたこと、また見た目が似ているため混乱を招いてしまいましたこと、深くお詫び申し上げます。
ラフの段階では、主に構成・配置の確認を行うため、リンクの設定等はまだ実装しておりません。
この段階を経て、ワイヤーフレームの作成に進んでまいります。


また、ギャラリーサイトにつきましても、本日中に共有させていただきます。

ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。"
08:31	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
08:50	おたべ あゆみ_デザジュク生	"ご確認ありがとうございます！
ご指摘いただいた点ワイヤーフレームに反映させていきます！！
引き続きよろしくお願いします。"
11:05	おたべ あゆみ_デザジュク生	[アルバム] (null)
11:06	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ギャラリーサイト：ラフ】
@akika 
@コンドウハルキ 
お世話になっております。
ギャラリーサイトのラフの共有をいたします。
共有していただいたサイトを元に作成いたしました。
コンペレポートページのレイアウトを組んでみて、必要であればこちらも仕上げていくという流れで進めていければと思います。

ご多忙のところ恐縮ですがご確認よろしくお願いいたします。"
11:38	akika	"とんでも無いです!
早速の修正ありがとうございます🙏


◾️いただきましたテキストのロゴは全て掲載させていただいておりますが、不足分がございましたら追記いただけますと幸いです。
なお、ロゴが見つからない企業様につきましては、テキストで掲載させていただきました。
▼開催ロゴ一覧
https://docs.google.com/document/d/1YRbSqC_XGX8bXfRM-WhGxxsKM6SqALTNbvUrtvpE1a8/edit?usp=sharing
→いただいた画像ですと、その他協賛もロゴが入っている認識です🧐
社名のみテキスト（ロゴが入らない）というのは↓
https://www.joc.or.jp/about/partners/
このように、階層によって一番低い企業はテキストのみになる(ぴあ、JTB....)
ということになります。


◾️ギャラリーに関して
問題ありません!こちらでお願いします!!


◾️共有
もふもふのキャラクターのカラーバージョンがあるので
後ほど共有いたします!
"
12:09	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@akika 
早速のご確認ありがとうございます!

【掲載ロゴについて】
こちら全てロゴで掲載する認識でいました。
正しくは「その他協賛」のみテキスト形式で載せるという事で修正いたします！

【キャラクターについて】
ライムグリーンのロゴでしたら、格納していただいたデータの中に確認できました＾＾

カラーのモフモフがこちらの事を指している様でしたら、お手数おかけしてしまう可能性があるので一応ご報告です！

ギャラリーのご確認もありがとうございます！！

ロゴの部分修正が終えましたらワイヤーフレームの作業に移行しようと思います！

構成面でご不明な点がございましたらお伝えいただけますと幸いです！！"
13:19	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【深いお詫び】
@akika 
お世話になっております。

この度は、ロゴの掲載に関しまして度重なるご迷惑をおかけしてしまい、心より深くお詫び申し上げます。

こちらの件につきまして、ハルキさんからもお電話にてご指摘をいただきました。

また、その他協賛につきましては、社名・HPのみの掲載であった点を見落としており、重ねてお詫び申し上げます。

再三にわたるご確認をお願いしてしまい、誠に申し訳ございませんでした。

今後は、いただいたご指示を見落とすことがないよう、確認体制を見直し、細心の注意を払って業務に取り組んでまいります。

この度は、多大なるご迷惑をおかけいたしましたことを重ねてお詫び申し上げます。
引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。"
15:59	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【出展・協賛ロゴのご確認をお願いします】
@akika 
@コンドウハルキ 
お世話になっております。
度々のご確認失礼します。

出展・協賛ロゴの修正をいたしましたのでご確認をよろしくお願いいたします🙇‍♀️

出展・協賛の表記はsponsor・sponsorshipとしています。
気になる点がございましたらお伝えいただけますと幸いです。🙇‍♀️

ご多忙のところ恐縮ですが、ご確認よろしくお願いいたします。"
16:00	おたべ あゆみ_デザジュク生	[アルバム] (null)
20:51	akika	"変更:
アースアクトさんが
sponsorからexhibitorに変更になりました！

その他問題ありません！

⚫︎共有
フォルダにフォトブースで使用したカラフルなピーモフを格納しました！

⚫︎次のワイヤーフレームの段階で良いのですが、出展協賛について
ロゴや企業名から各社に飛ぶようになると思うのですが、カーソル合わせない限り
リンクであることがわからないと思うのでどのようにそこがわかるようにすべきか悩みどころです。
わざわざ、［詳細］［HPはこちら］など入れたほうがいいのか....
なるべく、ロゴや企業名から各社のサイトに飛べることをわかりやすく伝えたい！というのがあります！！


この辺り含めて、引き続きよろしくお願いします🙇！！"
21:35	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@akika 
ご確認ありがとうございます。
正確にはexhibitorでした。
こちら大変失礼いたしました🙇‍♀️

ピーモフの格納ありがとうございます！
こちら使用させていただきます。

【リンクについてご提案】
添付画像のように文字をブルーにして下線を引くとクリックできる感が出るかと思うのですが、いかがでしょうか？
他にも方法がないか検証してまいります！！

▼ネクストアクション
6/3(火)21:00までにワイヤーフレーム共有"
21:35	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]

2025/06/03(火)
11:24	akika	"あろがとうござます!

上部のロゴの企業もリンク必須なので
なんか少し違和感あるな...という感じですね😖

各社ロゴにプラスして企業名を別途テキストで入れるのもありかなと思うので
検証願います!!!


"
14:46	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@akika 
お世話になっております。
ご確認いただき、ありがとうございます。

上部ロゴ部分のリンク対応について承知いたしました。
現状では確かに違和感があるとのこと、貴重なご意見をいただきありがとうございます。

ご提案いただいた「各社ロゴ + 企業名をテキストで併記」する案も良さそうですね！！
そちらも含め、検証進めてまいります。

他検証案
・ロゴ、テキスト横にリンクマークを置く
・URLをロゴの下に配置する
等

検証結果をまとめて、改めてご確認いただけるようご案内いたします。
他にもお気づきの点がございましたら、遠慮なくお聞かせください。
引き続きよろしくお願いいたします！"
17:38	コンドウハルキ	@akika いまあゆみさんと対面で擦り合わせるつつ、ワイヤーフレーム詰めております！！！
17:38	コンドウハルキ	という共有のみですが！！
17:38	コンドウハルキ	適宜すり合わせつつ進めていきます！
17:41	akika	"助かります!!!
ありがとうございます!!"
18:26	おたべ あゆみ_デザジュク生	[アルバム] (null)
18:26	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ワイヤーフレーム・出展・協賛ロゴ検証共有】
@akika 
cc:@コンドウハルキ 
お世話になっております。
ワイヤーフレームのご確認をお願いします！
▼figmaプレビュー
https://www.figma.com/proto/d005N9eUZmgW9loeQ81jHs/PW%E6%A7%98%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8?page-id=0%3A1&node-id=120-2&p=f&viewport=-977%2C2140%2C0.41&t=FFhGknh9rXnmhOWd-1&scaling=scale-down-width&content-scaling=fixed

【ご確認いただきたい点】
・使用している写真に変更等ないでしょうか？
・出展、協賛のロゴのリンクをあきかさんにご提案いただいたものを含め３パターン出しましたのでご確認お願いします。（画像参照）

【リンク共有のお願い】
ゴールド協賛のRULE様のリンクの共有をお願いします。
協賛のリンクですが、ゴールド協賛のRULE様のみリンクがなく反映されていない状態です。
私の方で社名やロゴから検索したのですが見つけることができませんでした。
お手数おかけしてしまい恐縮ですが、こちらよろしくお願いいたします🙇‍♀️
"
19:40	akika	"
ありがとうございます😭！！
確認します！！"
22:18	akika	"【ご確認いただきたい点】
・使用している写真に変更等ないでしょうか？
∟TOPにあるメインの写真の文字のところの文字被り(写真への)を直したい!
∟使っている写真はOKです!
・出展、協賛のロゴのリンクをあきかさんにご提案いただいたものを含め３パターンから選ぶ
∟A案

【リンク共有のお願い】
ゴールド協賛のRULE様のリンク
∟ないそうなので黒などで差別化をお願いします!


次の段階でデザインになどに入りますかね？
希望
∟ポップな印象
∟視認性でフォントを選んでいただきたい各タイトル、文章


次の段階で最終のクライアント(PW)に一旦提出したいです!

よろしくお願いいたします!!
"
23:27	おたべ あゆみ_デザジュク生	"夜分遅くに失礼いたします。
お忙しいところご確認ありがとうございます！

次の段階でデザインに入ります！

次回デザイン工程：
・今回いただいたFB修正
・カラー
・あしらい追加
上記内容を実施し完成度８割まで仕上げていきます。

▼ネクストアクション
明日6/4(水)16時までに完成度８割共有

ーーー
ご確認事項について承知いたしました！
以下の通り対応させていただきます🙇‍♀️

【対応内容】
⚫︎写真関連
TOPメイン写真の文字被り修正：写真の文字が見えるように、コピー＆帯をずらします
使用写真：現在の写真で進行いたします

 ⚫︎出展・協賛ロゴのリンク対応
RULE様のリンク：黒色での差別化表示で対応いたします
A案での進行ということで承知いたしました。

 ⚫︎デザイン方向性
ポップな印象でデザインで進めます
視認性重視のフォント選定：各タイトル・本文ともに可読性を最優先に選定いたします


上記内容で認識の齟齬等ございましたらお伝えいただけますと幸いです。
引き続きよろしくお願いいたします。"
23:29	akika	"問題ございません!
迅速な対応、ありがとうございます!!!"

2025/06/04(水)
08:31	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【コンペレポート・ギャラリーページのご確認をお願いいたします】
@akika @コンドウハルキ 
お世話になっております。
この度は貴重なお時間をいただき、心より感謝申し上げます。
コンペレポートページとギャラリーページが完成度8割まで進みましたので、ご確認をお願いできればと思います。

【デザインについて】
今回のデザインでは「大人なポップさ」をテーマに、以下の点を意識して制作いたしました：

・ナインストーンゴルフクラブのコースを表現
ページ全体を通して、実際のゴルフコースの雰囲気を感じていただけるよう工夫いたしました

・水鳥などの生き物を取り入れることで、視覚的な魅力と親しみやすさを演出しています

・洗練されたポップさの追求のため、派手すぎず、上品でありながらも楽しさを感じられるバランスを目指しました


【ご確認いただきたい点】

⚫︎デザインの印象について

・ポップさの表現は適切でしょうか？おとなしすぎる印象はございませんか？

・カラーバランスについて、違和感のある部分はございませんでしょうか？


⚫︎実用性について

・文字の読みやすさに問題はございませんでしょうか？

・その他、お気づきの点やご要望がございましたら、どんな些細なことでもお聞かせください


【プレビューページ】
▼ コンペレポートページ（完成度8割）
https://www.figma.com/proto/d005N9eUZmgW9loeQ81jHs/PW%E6%A7%98%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8?page-id=0%3A1&node-id=182-515&p=f&viewport=-797%2C963%2C0.14&t=5SZniAjW6VMvBCwI-1&scaling=scale-down-width&content-scaling=fixed


▼ ギャラリーページ（完成度8割）
https://www.figma.com/proto/d005N9eUZmgW9loeQ81jHs/PW%E6%A7%98%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8?page-id=8%3A71&node-id=197-272&p=f&viewport=448%2C318%2C0.04&t=MpeAsJR68WSB2ehi-1&scaling=scale-down-width&content-scaling=fixed


▼ネクストアクション
ご意見・ご要望をいただきましたら、3時間以内に修正を行い、改めてご確認いただけるよう準備いたします。


【完成に向けた残りの作業】
・全体的な細部調整
・写真の色味・明度の最適化
・最終的な品質チェック

ーーーー
あきかさんのご期待に応えられるよう、心を込めて制作に取り組んでおります！
お忙しい中での確認作業となり恐縮ですが、より良いものを一緒に作り上げていければと思います🙇‍♀️

ご不明な点やご質問がございましたら、いつでもお気軽にお声がけください。

何卒よろしくお願いいたします。"
10:31	akika	"ありがとうございます!!!!!!!!!

PWの手前のフロント担当者と確認しますが、、、、！

今いただいている完全にグリーンのパターンと
白地or薄〜いグリーンやグラデーションにしてもらって
カラフルなピーモフやピーモフのカラーを各タイトルの背景
などで共存させるパターンで
悩ましいなと思っているところです。（結構ポップ!!!）

ゴルフコース案が素敵なので活かしたい!!のですが
ピンクと水色との共存が良き感じに再現できそうでしょうか...?
というデザイン面でのご相談です!

2パターンでPWまで持っていくこと可能でしょうか🙏

文字など実用面のお戻しはフロント担当者と確認するので少々お時間ください🙇‍♀️
"
10:46		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
10:54	akika	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 


担当者と話しまして
これでPWまで一旦持っていきます!!!!"
10:54	akika	なので、２パターン目は保留で大丈夫です!
10:55	akika	"ギャラリーの写真は使ってない残りの写真全部入ってる認識で
問題ないですかね🤨？・"
11:00	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@akika 
早速のご確認ありがとうございます！！
承知いたしました。

ご提案いただいたカラフル案はより親しみやすく、明るい印象を与えられると思います！
PW様へのご提案をより充実したものにするため、カラフル案もご検討することになりましたら喜んで制作させていただきます＾＾

引き続きよろしくお願いいたします。
"
11:02	おたべ あゆみ_デザジュク生	"ギャラリーの写真はレポートページで使用していないものを全て載せてあります！！

が、、漏れがあるといけないので一度確認します！！"
11:14	おたべ あゆみ_デザジュク生	"確認したところ、ドキュメント内に掲載されていた写真が一部反映されていなかったので追加いたしました。
失礼いたしました。🙇‍♀️"
11:44	akika	"写真とサーキュラスカップなどの画質が粗いのは完成度8割だからですかね？
それともお渡ししている画像が荒めですかね🤨？？"
11:46	akika	そもそも、お渡ししてるのが荒そうですよね🧐
11:50	akika	"DPI（解像度密度）：100 ピクセル／インチ　のようなので
300程度で再度先方にもらいます🙏"
12:05	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@akika 
ありがとうございます！！
【素材共有のお願い】
ドキュメント内に掲載されている写真が保存できないのでスクリーンショットで対応しています。
なので、もし可能でしたらドキュメント内の写真も合わせていただけますと助かります・・・！！
▼ドキュメント
https://docs.google.com/document/d/1uWLAvdxmT3UdXSFbievFKoJsEgDVh9pYAIw-NjhSsVQ/edit?usp=sharing

【ご確認1点】
保留となっていた２パターン目（カラフル案）を一応作成したのでご参考までにご確認ください！

▼こちらのプレビューの2/6ページで閲覧できます。
https://www.figma.com/proto/d005N9eUZmgW9loeQ81jHs/PW%E6%A7%98%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8?page-id=0%3A1&node-id=223-1031&p=f&viewport=-797%2C963%2C0.14&t=5SZniAjW6VMvBCwI-1&scaling=scale-down-width&content-scaling=fixed"

2025/06/05(木)
05:35	コンドウハルキ	@おたべ あゆみ_デザジュク生 お疲れ様です！また別件で、ロゴが完成間近で、周辺のVIまわり(名刺、ヘッダーなど)だけ作って欲しい！という案件があり！
05:36	コンドウハルキ	ちょいご相談したく、本日どこかで電話可能だったりしますか！？
07:47	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
おはようございます！
ありがとうございます！
本日13時以降でお電話しようと思うのですが、いかがでしょうか？"
08:00	コンドウハルキ	もちろんです！！
08:18	おたべ あゆみ_デザジュク生	"承知いたしました！
後ほどよろしくお願いします🙇‍♀️"
11:48	akika	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 

お世話になります！

FBきましたので以下で
再調整願います🙏

___

【コンペレポ】
B案（背景白）が良いです。
プレビューを見ると全体的にテキストが大きく、またコンテンツが横に広がりすぎて読みづらいので調整いただけますと幸いです。（1920サイズで作っていただいてると思うのでコンテンツの最大幅を1200程度でいかがでしょう？）

FVについて：
ローカルサーキュラスカップが参加者が持っているバナーとかぶっているのが気になるのでおかなくていいかなと思いました。

Exhibitor & Sponsors :
こちらもフォントサイズの調整をお願いできましたら幸いです！

モフモフ:
全体的に散らばっているモフモフくんも大きすぎる印象で、写真より目立ってしまっているので小さめでちょこちょこおいてあげるくらいでもいいかもしれません👍


ギャラリーについて:
配置はOK
写真を70〜80枚に

ギャラリーページ用の写真こちらです。
https://14.gigafile.nu/0609-e83e16eae42de283b368694fa63941645
"
12:31	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@akika 
お世話になっております。
FBありがとうございます。

いただきました修正事項は
本日22時までに共有いたします！

写真の共有もありがとうございます！！

ーーー
対応内容
・Ｂ案で進行
・最大コンテンツ幅1200に変更
・フォントサイズ小さく調整
・FV:ローカルサーキュラスカップの文字画像削除
・Exhibitor & Sponsors:フォントサイズ小さく調整
・ピーモフくん達は小さくし、写真より目立たないように配置
・ギャラリー:写真を70〜80枚配置


上記内容で対応させていただきます！
引き続きよろしくお願いします。"
22:28	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【コンペレポートサイト修正】
@akika 
@コンドウハルキ 
夜分遅くに失礼します。
コンペレポートサイト修正したのでご確認お願いします。

一時的にfigmaの調子が悪くなってしまい、ギャラリーの方は現在写真追加中です🙇‍♀️
ギャラリーの方は明日6/6(金)10時までに共有いたします。

▼プレビュー
https://www.figma.com/proto/d005N9eUZmgW9loeQ81jHs/PW%E6%A7%98%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8?page-id=0%3A1&node-id=239-1582&viewport=-1494%2C625%2C0.27&t=21fD5pBO4uz4NhYa-1&scaling=scale-down-width&content-scaling=fixed

beforeはこちらの3/7ページで閲覧できます。

【修正内容】
・グリーンのカラーを前回よりも薄しました。
→グリーンの形に気を取られて文字が読みにくいように感じたため、文字の視認性を担保したく薄くしました。

以下いただいたFVを反映させました。
・最大コンテンツ幅1200に変更
・フォントサイズ小さく調整
・FV:ローカルサーキュラスカップの文字画像削除
・Exhibitor & Sponsors:フォントサイズ小さく調整
・ピーモフくん達は小さくし、写真より目立たないように配置

▼ネクストアクション
6/6(金)ギャラリーページ共有

ーーーー
カラーの部分など気になる点がございましたら気兼ねなくお伝えください。

"
23:11		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
23:21	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ギャラリーサイト共有】
夜分遅くに失礼いたします。
ギャラリーサイトの制作が完了いたしましたので、ご連絡いたします。

お預かりいたしましたの中から写真81枚配置いたしました。

【ご確認のお願い】
お時間のある際で構いませんので、サイトをご確認いただき、写真の変更やその他ご要望がございましたら、お気軽にお申し付けください。
お忙しい中恐れ入りますが、お願いいたします。

▼プレビュー（2/7）
https://www.figma.com/proto/d005N9eUZmgW9loeQ81jHs/PW%E6%A7%98%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8?page-id=0%3A1&node-id=205-557&viewport=-1494%2C625%2C0.27&t=21fD5pBO4uz4NhYa-1&scaling=scale-down-width&content-scaling=fixed"

2025/06/06(金)
13:09	akika	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 

以下、お戻しさせていただきます!


▶︎ローカルサーキュラスカップの方ですが、縦組みで入っている箇所、写真のサイズは全て揃えていただければと思います。

▶︎また、現在横長のリストになっておりますが、スマホで見るユーザーがほとんどで、リストの見やすさは横長より正方形がいいのではないかと思っています（参考：https://greenroom.jp/2024-gallery/）
※ギャラリーの方も、コンテンツ最大幅1200で揃えたいです






"
13:09	akika	[写真]
13:55	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ご確認事項1点】
@akika 
いつもお世話になっております。
ギャラリーページのご確認ありがとうございます。

ご相談事項
1点ご相談させていただきたい事項がございます。
正方形での表示を行った場合、お顔が見切れてしまう写真が複数ございます。（添付写真参照）
このような写真につきましては、横長方形での掲載にしますか？

お忙しい中恐れ入りますが、ご検討のほどよろしくお願いいたします。"
13:56	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
13:57	akika	"そうですよね😭
少々、お待ちください🙏"
21:28	akika	"表示はスクエア
タップしたら比率通りの
参考URLと同じように
再現できますか？？"
22:44	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【写真表示機能についてのご回答】
@akika 
お世話になっております。

写真表示について、
一覧表示：スクエア
タップ時：元の比率通りで表示

こちらの機能実装につきましては、コーディングの領域となるため、私の方では詳細なお答えが難しい状況です。

技術的な実装可能性や具体的な方法につきましては、コーディング担当の方にご相談いただけますと幸いです🙇‍♀️

お役に立てず申し訳ございませんが、何か他にお手伝いできることがございましたら、お気軽にお声がけください。
よろしくお願いいたします。
"

2025/06/07(土)
00:57	akika	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 

お世話になっております。

写真の表示に関して、
一覧ではスクエア表示、タップ時には元の比率での表示を希望しております。

ご指摘の通り、
これはコーディングが
必要な領域であることは理解しておりますが、実装の可能性や具体的な方法についてのご提案をいただけますと幸いです......!"
01:30	おたべ あゆみ_デザジュク生	"お調べしたところ、実装は可能なようです。
JavaScriptによるモーダル表示機能がイメージに近いのではないかと思われます。
https://recooord.org/modal-window-on-javascript/

ただこのやり方ですと、モーダル表示機能×写真の枚数になりますので工数がかなりかかることが見込まれます。
具体的で正確な実装方法につきましては、やはりコーディング担当の方にご相談いただくことをお勧めいたします。

ご参考までに共有いたします。"
11:50	akika	"@コンドウハルキ 
先程はありがとうございました！


@おたべ あゆみ_デザジュク生 
諸々、共有いただき
ありがとうございます！

現状の結論、みなさまへ実装は
お願いしないで進めさせていただきますので
スクエアで切った状態で構いません
［見切れたり］ので
ギャラリーページのデザインを
最終、お願いできますと幸いです！

よろしくお願い申し上げます。"
12:38	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
ハルキさんお電話ありがとうございました！

@akika 
コーディングの件承知いたしました。
他の事でも、何かご入用の事がありましたらお伝えいただけますと幸いです。

ギャラリーページの写真はスクエアで揃えて共有いたします。

▼ネクストアクション
本日21時までにギャラリーページのデザイン共有"
12:45	コンドウハルキ	諸々の連携ありがとうございます😭
16:09	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ギャラリーページ修正完了・ご確認のお願い】
@akika 
@コンドウハルキ 
お世話になっております。

【修正完了のご報告】
ギャラリーページの修正が完了いたしましたので、ご確認をお願いいたします。

▼プレビューURL
https://www.figma.com/proto/d005N9eUZmgW9loeQ81jHs/PW%E6%A7%98%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8?page-id=8%3A71&node-id=432-868&viewport=592%2C287%2C0.1&t=GGw6jsHbZHUrMMzC-1&scaling=scale-down-width&content-scaling=fixed


修正内容
・コンテンツ幅を1200pxに調整
・写真表示をスクエアに統一


【ご確認事項】
コンペレポートページにつきまして、修正が必要な箇所はございませんでしょうか。
もしございましたら、お気軽にお申し付けください。

▼ネクストアクション
修正箇所をお教えいただきましたら、4時間以内に修正版をお返しいたします。

お忙しい中恐れ入りますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。"
16:51	akika	"ありがとうございます！
おそらくこれで最終になるかと思いますので、少々お待ちください😭🙏"
17:21	おたべ あゆみ_デザジュク生	"ありがとうございます！
よろしくお願いいたします🙇‍♀️"

2025/06/09(月)
16:31	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ご請求書発行のお願い】
@矢倉梨為💎 
いつもお世話になっております。
お忙しい中恐れ入りますが、下記の内容にてご請求書の発行をお願いいたします。

▼請求書詳細
宛先： 合同会社LocaLink 御中
件名： HP修正費
【費用内訳】
・News表示サムネイル化（一式）：9,600円（税抜）
・その他作業費用（一式）：3,600円（税抜）
小計： 13,200円（税抜）
請求金額： 14,520円（税込）
ーーーー
お手数をおかけいたしますが、ご対応のほど何卒よろしくお願いいたします。
ご不明な点がございましたら、お気軽にお声がけください。"
22:03	矢倉梨為💎	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 さん
夜分に失礼いたします。

本件、請求書作成いたしましたのでご確認お願いいたします。

ーー
▼合同会社LocaLink 様
https://drive.google.com/file/d/1cX9TOxEcJH7GJfeAmNkK8BtkmtHeVjsV/view?usp=drive_link"
22:05	矢倉梨為💎	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 さん
上記案件は、【Harukaze toB】売上管理シートに記載されていますか？"
23:26	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@矢倉梨為💎 
お世話になっております。
請求書の作成ありがとうございます！

【Harukaze toB】売上管理シート　未記入です・・！

マニュアルを確認したのですが【Harukaze toB】売上管理シートを見つけることができず、、、！
お手数おかけして申し訳ないのですが、リンクの共有をお願いします🙇‍♀️"

2025/06/10(火)
12:06	矢倉梨為💎	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 さん
お疲れ様です！

【Harukaze toB】売上管理シート下記になります。
ご確認お願いいたします！

ーー

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1WD5JEHbgj12W-_4GOMDVDh01CLr76rmu50qdvnmqCcg/edit?gid=835999072#gid=835999072"
13:05	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ご返信不要です】
共有ありがとうございます！
仕様確認後記入いたします。
記入完了しましたら再度ご連絡いたします！"
15:19	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ご報告：ご返信不要です】
@矢倉梨為💎 
お世話になっております！
合同会社LocaLink 様HP修正費の件ですが、5月に受注した内容でしたので5/15のHP修正費と合算して記入いたしました!

ご報告までです🙇‍♀️

引き続きよろしくお願いいたします。"

2025/06/11(水)
11:33	akika	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 

お世話になります!
以下修正が入りましたのでご確認ください。

▶︎ギャラリーページのTOPは
https://drive.google.com/file/d/1QCtj5ZOCFqhkHs13-VpUroaUxa3d-J6V/view?usp=drive_link
こちらの画像を使用して適切なサイズで

▶︎Exhibitor
名前を出展者から変える必要があるとのことで
協力会社(一時的にこのコンペだけ、協賛金出したのみです)
という意味合いで英語にて変更したいです..!
何か良さそうなネーミングありますでしょうか？
→必然的に？？？？？＆Sponsorsに変わる

▶︎一番下に
Operating Support
を追加し
以下のロゴを入れてください

ご確認のほど、よろしくお願いします!
"
11:33	akika	[ファイル]
12:54	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@akika 
お世話になっております。
ご連絡ありがとうございます！

【Exhibitorについて】
こちらお調べしたところ、「メインスポンサー」というネーミングはいかがでしょうか？
見出しは「Sponsors」のみになるイメージです！

他にも候補としては
１：Event Sponsor - イベント協賛者
２：Supporting Partner - 協力パートナー
などがありましたが、「メインスポンサー」一番伝わりやすいのではないかと思いました。

ご検討よろしくお願いします！


【ご確認1点】
ギャラリーtopの写真ですが、こちらアクセス権限のリクエストを送信したため承認よろしくお願いします！
https://drive.google.com/file/d/1QCtj5ZOCFqhkHs13-VpUroaUxa3d-J6V/view?usp=drive_link

【以下対応内容】
①ギャラリーページのTOP写真を指定していただいたものに差し替え
②Exhibitorの部分は名前決まり次第変更
③協賛ロゴの一番下にOperating Supportと項目を追加しAOSTA様ロゴを載せる

▼今後の進行
ネーミンング確定し次第１時間以内に修正版をお返しします。"
13:59	akika	[ファイル]
14:00	akika	"メインスポンサーで一旦行ってみます!
よろしくお願いします!2"
14:07	おたべ あゆみ_デザジュク生	"承知いたしました！
メインスポンサーに変更いたします。

お忙しいところ恐れ入りますが、写真のアクセス権限の方もよろしくお願いします！"
16:26	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【修正完了のご報告】
@akika 
お世話になっております。
本日ご依頼いただきました修正内容について、作業が完了いたしましたのでご確認をお願いいたします。

▼プレビュー
https://www.figma.com/proto/d005N9eUZmgW9loeQ81jHs/PW%E6%A7%98%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8?page-id=8%3A71&node-id=460-17&p=f&viewport=1323%2C438%2C0.13&t=ECwj1vM3mwXDJ4qB-1&scaling=scale-down-width&content-scaling=fixed

▼デザインデータ
https://www.figma.com/design/d005N9eUZmgW9loeQ81jHs/PW%E6%A7%98%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8?node-id=8-71&t=P63inFl7tbD3Fgti-1

ご確認いただき、もし修正点やご要望がございましたら、遠慮なくお申し付けください。
速やかに対応させていただきます。

お忙しい中恐れ入りますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。"
17:53	akika	"修正；メインスポンサーの部分が
platina sponsorで落ち着きそうです!
何度もすみません。

ギャラリーが1枚分穴あきでもったいないので
レポートページのトップ写真を追加をお願いします!"
18:23	おたべ あゆみ_デザジュク生	"ご確認ありがとうございます！
承知いたしました。
いただいた内容2点修正いたします。"
18:39		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
18:39	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
18:39	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
18:42	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【修正完了のご報告】
@akika 
お世話になっております。
2点 修正完了いたしましたのでご確認よろしくい願いいたします。（画像参照）


▼プレビュー
https://www.figma.com/proto/d005N9eUZmgW9loeQ81jHs/PW%E6%A7%98%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8?page-id=8%3A71&node-id=460-17&p=f&viewport=1323%2C438%2C0.13&t=ECwj1vM3mwXDJ4qB-1&scaling=scale-down-width&content-scaling=fixed

▼デザインデータ
https://www.figma.com/design/d005N9eUZmgW9loeQ81jHs/PW%E6%A7%98%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8?node-id=8-71&t=P63inFl7tbD3Fgti-1

今後の進行についてですが、
他に修正事項やご要望がございませんようでしたら、
こちらの内容で納品とさせていていただく形でよろしいでしょうか。

最終確認のお時間をいただき恐れ入りますが、
ご都合の良いときにご返信いただけますと幸いです。

何かご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。
よろしくお願いいたします。"

2025/06/14(土)
21:33	akika	"お待たせいたしました🙏
こちらにて完了でOKいただきました！"
22:24	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@akika 
夜分遅くに失礼します。
納品ということで承知いたしました！

▼デザインデータ
https://www.figma.com/design/d005N9eUZmgW9loeQ81jHs/PW%E6%A7%98%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%9A%E3%83%AC%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8?node-id=8-71&t=P63inFl7tbD3Fgti-1


この度は貴重なお時間をいただき、制作を進めさせていただきありがとうございました。
お忙しい中でも丁寧にご確認いただき、心より感謝申し上げます。

今後、制作したページについて何かご不明な点や追加の修正が必要になりましたら、どんな小さなことでもお気軽にお声かけください。
いつでも迅速に対応させていただきます。

引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。🙇‍♀️"
23:54	まさや	[写真]
23:54	まさや	@おたべ あゆみ_デザジュク生 
23:56	まさや	"メモ
xアカウントみる
軽く詳細を文章でヒアリング"
23:57	まさや	MTG打診

2025/06/15(日)
00:10	まさや	"▼大賀さんXアカウント
https://x.com/ohgaseiya"
00:11	まさや	[写真]
00:11		メッセージの送信を取り消しました
00:55		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
00:58	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ご挨拶メッセージFBのお願い】
@コンドウハルキ  
@まさや 
cc:@akika 

お世話になっております。
 大賀さん・日向さんLP/バナー案件グループLINEに送る挨拶文のFBをお願いします。

FBいただきたい点
・ご挨拶でヒアリングを入れるのは問題ないでしょうか？
・ヒアリング内容は下記内容で適切でしょうか？
・他気になるところがございましたらご指摘ください

お忙しい中恐れ入りますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。

ーーー
【ご挨拶】
@大賀さん
＠日向さん

はじめまして。
デザインを担当させていただきます、小田部歩実と申します。

この度はLP・バナー制作のご依頼をいただき、ありがとうございます。
ご期待にお応えできるよう、精一杯取り組ませていただきます。

【今後の進行について】
大賀さん、日向さん、近藤・岩城・私を含めたミーティングを実施し、
より詳細なヒアリングをさせていただく予定です。

ミーティングをより効率的に進めるため、事前に以下の点について
お聞かせいただけますと幸いです。

【事前確認事項】
・納期：いつまでに必要でしょうか？
・内容：どのようなテーマ・分野のLPでしょうか？
・デザインテイスト：参考にしたいデザインやイメージはございますか？

デザインのイメージなど、まだ未定の部分がございましたら、
ミーティング内で一緒に方向性を決めさせていただければと存じます。

お手数をおかけいたしますが、ご都合の良いときにご回答いただけますと幸いです。
どうぞよろしくお願いいたします。"
12:22	まさや	ヒアリングに関しては、ミーティング日程確定後とかで良いかもです！ 文章が雑多になるので
12:24	まさや	"なので、ミーティングを設置する理由としては、
ご挨拶を含め、本件の詳細をお伺いするにあたり、一度ミーティングを設置したいと思っております。
的なニュアンス。"
12:25	まさや	もしミーティング差し支えがなければ、こちらから日程候補を打診させていただきます
12:26	まさや	という感じの流れかもです！！
13:47	コンドウハルキ	"デザインを担当させていただく

とかもはやなくてもいい気がしてて"
13:47	コンドウハルキ	Harukazeの
13:48	コンドウハルキ	みたいな
13:48	コンドウハルキ	でもよさそう
13:48	コンドウハルキ	受注前というのもあり
13:52	コンドウハルキ	ご相談いただき、ご連絡いただき
13:52	コンドウハルキ	とかが良さそう
13:52	コンドウハルキ	ご依頼いただき
13:52	コンドウハルキ	よりも
13:53	コンドウハルキ	という所感です！！
16:05	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ご挨拶メッセージ再FBのお願い】
@コンドウハルキ 
@まさや 
cc:@akika 

お世話になっております。
 FBありがとうございます！
ご指摘いただいた箇所修正したので
お忙しい中恐れ入りますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。

ーーー
【ご挨拶】
@大賀さん
@日向さん
はじめまして。
Harukazeの小田部歩実と申します。
この度はLP・バナー制作についてご相談をいただき、ありがとうございます。

ご挨拶を兼ねまして、本件の詳細についてお伺いするため、
一度ミーティングの機会をいただければと思っております。

もしミーティングにご都合がつくようでしたら、
こちらから日程候補をご提案させていただきたいのですが、いかがでしょうか？

ご検討のほど、よろしくお願いいたします。"
16:38	まさや	"ミーディング実施の提案
↓
問題なければ、日程候補はこちらからお送りします

の部分をもう少しスムーズにしたいです！

あと、文章のテンション感相手にもう少し合わせても良いかもです！"
16:41	コンドウハルキ	日程は初手から送っちゃってよいです！
16:41	コンドウハルキ	僕の日程必要であればあきかさんに聞いていただきつつ！
18:43	おたべ あゆみ_デザジュク生	承知しました！
18:46	おたべ あゆみ_デザジュク生	ありがとうございます！
18:48	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@akika 
お世話になっております！
お忙しいところ失礼します。
お手隙の時にハルキさんのスケジュールの共有をお願いします！！"
19:25	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ご挨拶メッセージ再再FBのお願い】
@コンドウハルキ 
@まさや 
cc:@akika 

お世話になっております。
 FBありがとうございます！

ご指摘いただいた内容下記2点修正しました。
・文章のテンション感相手に合わせる
・MTG日程を含めた文章にする

お忙しい中恐れ入りますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。


ーーー
【ご挨拶】
@大賀さん
@日向さん
はじめまして。
Harukazeの小田部歩実と申します！
この度はLP・バナー制作についてご相談をいただき、ありがとうございます！

ご挨拶を兼ねまして、本件の詳細についてお伺いするため、
一度ミーティングの機会をいただければと思っております！

もしミーティングのご都合がつくようでしたら、
40分〜60分ほどお話しできればと思うのですが、
下記日程のうちご都合のいい日時はございますでしょうか？

ーーー

①

②

③

④

⑤


上記日程で難しい場合には再調整させていただきますのでお気軽におっしゃってください。＾＾

ご検討のほど、よろしくお願いいたします🙇‍♀️"
20:10	まさや	良きです！！
21:13	akika	"カレンダーの共有でよろしいですか？
もしくは、MTG候補日が必要でしょうか？
候補日の場合は［zoomで1時間］などの指定をいただけますと幸いです！"
21:25	まさや	"@akika 
MTG候補日です！
直近で5つほど、日程候補をいただけますと幸いです。

オンラインで1時間程度を想定しております。

よろしくお願いいたします！"
21:26	まさや	[ノート] 【はるきさんとのLINE連絡：スムーズに進めるためのポイント】
はるきさんへのLINE連絡を円滑に行うため、以下の点にご協力をお願いいたします。
↓
①グループへの招待
はるきさんを新しいLINEグル
21:27	まさや	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 
はるきさんの日程調整について、目を通しておいてください！！"
22:12	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@まさや 
ありがとうございます！！
ノート確認しました！
以後こちらの手順で予定調整の依頼をしていきます！！"
22:12	まさや	よろしくお願いいたします！
22:16	akika	"@まさや 
明日からの1週間
調整中が集中しているため
その他の回答待ちを回収し、
明日6/16 AMめどに
お出しさせていただきます！

以下、翌週でお出しできるところを
先にお伝えさせていただきます！
____

6/23（月）10:00〜13:00
6/24（火）10:00〜12:00
6/25（水）10:00〜11:00
____"
22:32	まさや	"@akika 
承知いたしました！

@おたべ あゆみ_デザジュク生 
一旦、先方へ挨拶だけ送っちゃって良いかもです！
MTG日程候補は明日目処で提示します的な形で"
22:37	おたべ あゆみ_デザジュク生	よろしくお願いいたします🙇‍♀️
22:45	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@まさや 
下記内容で問題ないようでしたら送信します！！

ーーー

【ご挨拶】
@大賀さん
@日向さん
はじめまして。
Harukazeの小田部歩実と申します！
この度はLP・バナー制作についてご相談をいただき、ありがとうございます！＾＾

ご挨拶を兼ねまして、本件の詳細についてお伺いするため、一度ミーティングの機会をいただければと思っております！

日程候補は明日目処でご提示いたしますので、ご都合がつくようでしたら是非ご検討いただきたく思います。

何卒よろしくお願いいたします。🙇‍♀️"
22:48	akika	"6/20（木）10:00〜13:00
6/21（金）10:00〜14:00
6/22（土）10:00〜12:00
6/23（日）10:00〜13:00
6/24（月）10:00〜12:00
6/25（火）10:00〜11:00


上記で日程でました！
ご確認のほど、よろしくお願いします🙏"
22:48	おたべ あゆみ_デザジュク生	ありがとうございます！！🙇‍♀️
22:54	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【MTG可能な日程について】
@まさや 

メンション先の日程ですが
まさやさんのご都合はいかがでしょうか？？

私の方が
6/23（日）10:00〜13:00こちらの日程のみ都合が悪く。
他のお日にちは対応可能です！"
23:02	まさや	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 
全日対応可能です!"
23:02	まさや	ありがとうございます！！
23:07	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ご確認】
@まさや 
ご確認ありがとうございます！！＞＜
メッセージ送信にあたり懸念点があり、、
夜間＆休日なので明日朝メッセージ送信の方が印象が良いのではと思ったのですが、この辺りいかがでしょうか？
今送っちゃっても問題なさそうでしたら送信します！！"
23:20	まさや	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 
今送っちゃいましょう！
夜分遅くに失礼いたします、だけ入れて"
23:27	おたべ あゆみ_デザジュク生	承知しました！！
23:33	まさや	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 
あゆみさんのLP、バナーの実績まとめていただけますでしょうか！特に女性系とかあれば！"
23:34	おたべ あゆみ_デザジュク生	承知いたしました！

2025/06/16(月)
00:05	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【実績共有】
@まさや 
過去制作実績の中から、30代〜50代女性をターゲットにしたLPで公開許可をいただいているものを共有させていただきます。
https://docs.google.com/document/d/1nI_dzfDuv14u0Xd-hugVfgmIZm9Wgh5vxckxoadtomU/edit?usp=sharing

ご参考までに女性向け以外のものも載せています。
よろしくお願いいたします。"
00:35	まさや	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 
ありがとうございます！！🙇‍♂️"
09:18	コンドウハルキ	[写真]
09:18	コンドウハルキ	ぬ！！
09:19	コンドウハルキ	諸調整ありがとうございます！こちら返信しちゃいたく^_^
09:24	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
@まさや 
確認が行き届いておらず、失礼しました！！！🙇‍♀️

この中でしたら、
①6/21(土)の11時〜でいかがでしょうか？？"
09:32	コンドウハルキ	僕は空いてれば問題なしです！
09:32	コンドウハルキ	できる限り準備していきたいところ！！
09:52	おたべ あゆみ_デザジュク生	"承知しました！
文面で軽くヒアリングを行い、リサーチ等進めていきます！"
10:02		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
10:25	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【MTGスケジュール共有】
@コンドウハルキ 
@まさや 
cc:@akika 

大賀さん案件(LP/バナー)初回MTG
6/21(土)の11時〜

▼zoomリンク
https://us05web.zoom.us/j/81790786773?pwd=PSqhpsXVtaBlpa7yCrYcz5SgHHEEUX.1

当日はよろしくお願いします！！
前日リマインド入れます。"
10:25	コンドウハルキ	お願いします！！
10:51	コンドウハルキ	おす！！
10:53	コンドウハルキ	軽くヒアリング、どうしますか！
10:53	コンドウハルキ	アクション常に明確にしながら進めていきたいです！
10:53	コンドウハルキ	加えてアイコンとグループ名変えちゃってもいいかもです！
10:54	コンドウハルキ	"事前情報読み込んでおく、できればまとめておく
リサーチする
似た事例用意しておく
ニーズをAIと壁うちして想像しておく"
10:54	コンドウハルキ	くらいはできるとよきかもです！
10:54	コンドウハルキ	あとアジェンダもつくりたい！
11:07	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
@まさや 
ヒアリング内容ですが、下記内容送信したいと思います。
こちらの内容を元にリサーチを進めていく予定です！

【FBいただきたい点】
事前ヒアリング内容に過不足ありましたらご指摘いただきたいです。

【事前確認事項】
・納期：いつまでに必要でしょうか？
・内容：どのようなテーマ・分野のLPでしょうか？
・デザインテイスト：参考にしたいデザインやイメージはございますか？
"
11:14	コンドウハルキ	若干テキストでやりとりする必要なさそうな気はしていて
11:14	コンドウハルキ	女性向け
11:14	コンドウハルキ	など
11:15	コンドウハルキ	の類であることはある程度想像できるうえで、
11:15	コンドウハルキ	あえてテキストできく理由が欲しいかもです！
11:15	コンドウハルキ	もしくは、わんちゃん送ってくれたらラッキー程度で一応送っておく
11:15	コンドウハルキ	"もしできれば回答してください

その方がMTG当時がよりスムーズになりますよ"
11:15	コンドウハルキ	くらい
11:41	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【大賀さん：メッセージfbのお願い】
@コンドウハルキ 
@まさや 
承知いたしました！！
その点を踏まえて文章作成したのでご確認よろしくお願いいたします＞＜
ーーーー
【事前確認について】
＠大賀さん
＠日向さん
お世話になっております。
デザインの方向性について確認したくご連絡いたしました。
こちら回答必須ではございませんので、お時間ございましたらよろしくお願いいたします。

xでご覧いただいたバナーから、女性向けのデザインでお考えかと存じますが、
ミーティングをよりスムーズに進行するため、下記確認事項をご確認できればと思います。

【事前確認事項】
・内容：どのようなテーマ・分野のLPでしょうか？
・デザインテイスト：参考にしたいデザインやイメージはございますか？

ーーーー
デザインのテイストなど未定の部分がありましたらミーティング内で方向性を決めていければと思います！

お手隙の時にご確認よろしくお願いいたします！
"
11:53	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【共有：大賀さん情報】
@コンドウハルキ 
@まさや 
お世話になっております。
大賀さん情報まとめたのでお手隙の時に目を通していただければと思います。🙇‍♀️

▼大賀さんプロフィール
https://ohgaseiya.com/

▼大賀さんx
https://x.com/ohgaseiya

▼現行LP
https://utg.strategicfunnelclub.com/p/sfc_bonus7?rid=qGYaN5RamDON

2024年5月〜
Strategic Funnel株式会社を創業。代表取締役に就任。
ファネルマーケティングを学べるオンラインスクール「Strategic Funnel®️Academy」、メンバーシップコミュニティ「ファネルホルダー™︎アカデミー」を運営。


ーーー
信頼関係を丁寧に築き、長いお付き合いができるようにしていきたいです！

"
12:37	まさや	ありがとうございます！
12:41	コンドウハルキ	やりきりたいですね！！
16:23	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【アイコン・グループ名】
@コンドウハルキ 
@まさや 

グループアイコンの件、対応遅くなり失礼しました！！＞＜

【下記2点ご確認よろしくお願いします。】
①アイコン画像こちらで問題ないでしょうか？（画像参照）
大賀さんのプロフィールページのカラーを使用しています。

②グループ名は「大賀さんご相談窓口」で良いでしょうか？


お手隙の時にご確認よろしくお願いします！
問題なければスタンプお願いします！"
16:23	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
16:23	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
16:25	コンドウハルキ	先方目線だと、自分の名前が書いてあるだけなので、わかりにくい説！
16:28	おたべ あゆみ_デザジュク生	"承知しました！
「Harukaze×大賀さんご相談窓口」でいかがでしょう？？"
16:28	コンドウハルキ	良いと思います！
16:28	コンドウハルキ	デザインご相談
16:28	コンドウハルキ	とか
16:54	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
承知しました＾＾
こちらいかがでしょう？？"
16:55	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
16:55	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]

2025/06/17(火)
00:54	コンドウハルキ	よいです！！
00:54	コンドウハルキ	遅くなりました！😭
00:54	コンドウハルキ	@おたべ あゆみ_デザジュク生 
07:16	おたべ あゆみ_デザジュク生	ご確認ありがとうございます！＾＾
07:55	おたべ あゆみ_デザジュク生	"▼大賀さん案件ネクストアクション
本日中に（21時までに）
・メッセージ添えてグループアイコングループ名変更
・リサーチまとめたものハルキさん・まさやさんに共有
・アジェンダ作成
・先方に下記内容メッセージ送る
ーーーーー
【事前確認について】
@Toshi さん
お世話になっております。
デザインの方向性について確認したくご連絡いたしました。
こちら回答必須ではございませんので、可能でしたらお答えいただく程度に捉えていただければと思います🙇‍♀️

xでご覧いただいたバナーから、女性向けのデザインでお考えかと存じますが、
ミーティングをよりスムーズに進行するため、下記確認事項をご確認できればと思います。

【事前確認事項】
・内容：どのようなテーマ・分野のLPでしょうか？
・デザインテイスト：参考にしたいデザインやイメージはございますか？

ーーーー
デザインのテイストなど未定の部分はミーティング内で方向性を決めていければと思います！＾＾

お手隙の時に可能でしたらご回答いただけますと幸いです。
引き続きよろしくお願いいたします。"
10:19	コンドウハルキ	最高です！！
10:19	コンドウハルキ	リサーチお待ちしております！
10:20	おたべ あゆみ_デザジュク生	よろしくお願いします＾＾
11:46	コンドウハルキ	[写真]
11:46	コンドウハルキ	細かいんですが、よろしかったでしょうか
11:47	コンドウハルキ	は正しい日本語じゃないかもです！
11:47	おたべ あゆみ_デザジュク生	失礼しました・・・＞＜
11:49	コンドウハルキ	"ロゴの件承知いたしました

も

若干前のめり感出せるとよりよいです！"
11:49	コンドウハルキ	言われたから、というよりもぜひともやりたい感
12:06	おたべ あゆみ_デザジュク生	"はい！＞＜
返信いただきましたら前のめり感のあるメッセージでお返しします！！
"
15:03	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【大賀さん案件:ロゴについてご相談】
 @まさや さーん！！！！！
cc:@コンドウハルキ 
お世話になっております。

【ご相談２点】
①ロゴの提案はどの状態までのものを共有するのがベストでしょうか？

②まずはロゴ3つという事ですが、受注が未確定な状態でどなたかアサインするのは可能でしょうか？

ーーー
LPの方はFVをざっくりと4〜5割くらいまで進めたものを提出しようと思っています！"
15:13	まさや	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 
ロゴに関しては現時点で、詳細情報ないと思うので、サービス名でリサーチかけてみてもいいかもしれないです！

あと、今までの制作実績をMTGの時に見せられるというので、それに関しては用意しておきます!"
15:14	まさや	"アサインは可能です！

@コンドウハルキ 
ロゴ作れる人って誰いますかね？？"
16:30	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【大賀さん案件:メッセージFBのお願い】
@まさや 
cc:@コンドウハルキ 

ロゴに関しての返信内容はこちらで良いでしょうか？
お忙しいところ恐縮ですがご確認お願いします！！

---
【ロゴのご提案について】
@Toshi さん
ご連絡ありがとうございます！！
ロゴにつきましても喜んでご提案させていただきます！！＾＾

ミーティングまでの準備期間となりますので、ロゴの形成まで至らない可能性があるのですが、弊社がどのような工程を踏んでロゴを作成するのか、またそのロゴの精度を見ていただければと思います。

引き続きよろしくお願いいたします。"
16:53	まさや	前提、ロゴまで作成してしまうと、工数がすごいことになるので、作成はしなくて大丈夫です
16:53	まさや	ロゴに関しては、おそらくサービスのロゴとかな気はするので、 一旦、各サービスに関連する資料をもらう形が良いか、 もしあればぐらいで
17:20	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@まさや 
先方がどのような形でのロゴ提案を期待しているかわからないので、「ロゴの形成まで至らない」という部分をお伝えした上で、ロゴ制作の工程や過去制作したロゴの精度を確認していただくという内容で文章を作りました！

文章がわかりづらく失礼しました。

しかし、この段階であまり否定的な内容は送らない方が良いでしょうか？＞＜

下記内容で文章作成し直しました！
こちらで一旦送信しても良いでしょうか？？

ーーー

【ロゴのご提案について】
@Toshi さん
ご連絡ありがとうございます！！
ロゴにつきましても喜んでご提案させていただきます！！

ご検討いただいているロゴはサービスのロゴでしょうか？＾＾
サービスに関連する資料がございましたらご共有いただけますと幸いです！

"
17:47	まさや	ロゴにつきましても〜、は話の流れ的になくて良い気がする
17:47	まさや	共有なくてもいいですよ。ミーティング時に詳細をお伺いしますので、のようなニュアンスが欲しい
17:47	まさや	です！
17:51	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@まさや 
ありがとうございます！！
下記内容でいかがでしょうか？？＞＜
何度もご確認すみません！！

ーーー

@Toshi さん
ご連絡ありがとうございます！！
喜んでご提案させていただきます！！

ご検討いただいているロゴはサービスのロゴでしょうか？＾＾
こちら、ミーティング時に詳細をお伺いできればと思います！！"
17:56	まさや	詳細はあるなら欲しいので、 めんどくさかったら、なくても大丈夫です
17:56	まさや	というニュアンスです！！
18:00	コンドウハルキ	予算とれるなら芝山さんとか！
18:00	コンドウハルキ	パルコの案件とかもやってるので実績はすごいです！
18:03		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
18:05	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@まさや 
何度も失礼します！！
こちらの内容いかがでしょうか？？🙇‍♀️
ーーー

【ロゴのご提案について】
@Toshi さん
ご連絡ありがとうございます！！
喜んでご提案させていただきます！！

ご検討いただいているロゴはサービスのロゴでしょうか？＾＾
サービスに関連する資料がございましたらご共有いただけますと幸いです！
お手数をおかけしてしまうようでしたら、ミーティング時に詳細をお伺いできればと思います！！

ご都合に合わせて対応いたしますので、
よろしくお願いいたします。"
18:07	コンドウハルキ	びっくりマーク多すぎかもです！
18:07	コンドウハルキ	"ご都合にあわせて

↓

迷惑そうに見えるかもです！"
18:09	コンドウハルキ	テキストで一個一個きくと若干うっとうしさあるかもです！
18:09	コンドウハルキ	きくならまとめてききたい！
18:22	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
@まさや 
何度も失礼します。
一旦シンプルにしました！

ーー
【ロゴのご提案について】
@Toshi さん
ご連絡ありがとうございます。
喜んでご提案させていただきます！

もし可能でしたら、ご検討いただいているロゴのサービスに関連する資料をご共有いただけますと幸いです🙇‍♀️
お手数をおかけしてしまうようでしたら、ミーティング時に詳細をお伺いできればと思います。＾＾
"
18:52	まさや	"パルコは凄すぎ、、
予算取れたらお願いしたいですね！
"
18:55	まさや	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 
「幸いです」で改行入れたら良いと思います！"
18:56	おたべ あゆみ_デザジュク生	ありがとうございます！！🥹
21:04	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【大賀さん案件：メッセージfbのお願い】
@コンドウハルキ 
@まさや 
度々失礼します。
【FBいただきたい点】
・この内容ですと先方のテンションを下げてしまう恐れがあるのですが、、、どう返信するのが最適なのかご意見いただきたいです。

【文章意図】
先方のロゴ提案に対しての期待値が高いように感じるのですが、実際土曜日のMTGでは方向性の確認までとなると思われます。
この点の期待値の調整として下記内容で文章を作成しました。

ーーー
@Toshi さん
お忙しいところ概要をまとめていただき、ありがとうございます。
大変参考になります＾＾

6/21(土)のMTGではロゴの方向性など確認できればと思っております！
いただいた内容をもとにリサーチを進めて準備をしてまいります。

引き続きよろしくお願いいたします。"
21:16	まさや	大変参考になります、がちょい大げさかも
21:17	まさや	"いうて概要ぐらいしかいただいてないので、

いただいた情報に、またミーティングで詳細をお伺いできれば幸いです。

的な感じで良いかもです！"
21:17	まさや	競合サービスのリサーチはこちら側で行いつつ
21:29	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@まさや 
ありがとうございます！
下記内容で良いでしょうか？？
ーーー
@Toshi さん
お忙しいところ概要をまとめていただき、ありがとうございます。

いただいた内容をもとにリサーチを進めて準備をしてまいります。
またミーティングで詳細をお伺いできれば幸いです。"

2025/06/18(水)
00:23	まさや	"良い気はします！
細かいですが、準備だと止まっている感があるので、もっと推進している感じが出せるとより良いです！"
00:53	おたべ あゆみ_デザジュク生	[アルバム] (null)
01:04	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【FVリサーチ共有】
@コンドウハルキ 
@まさや 
夜分遅くに失礼します。🙇‍♀️
こちら共有遅くなりましたが、リサーチまとめたものとなります！

グラデーションが強いと20代の印象が出てしまうのかなと感じました。
今回のターゲットが30~50代女性なので、グラデーションは控えめで大人っぽいあたりでご提案していきたいと思います。

▼NA
6/19（水）ワイヤー作成し共有いたします！"
01:07	おたべ あゆみ_デザジュク生	"ありがとうございます！
推進している感出して先方にメッセージ共有いたします。"
10:07	コンドウハルキ	よきです！！
10:07	コンドウハルキ	要件など、随時ノートとかに貼れると振り返りやすくてめちゃ良いのかもです！！
10:08	コンドウハルキ	@おたべ あゆみ_デザジュク生 
10:11	コンドウハルキ	@まさや @おたべ あゆみ_デザジュク生 先方とのMTGまでに、一度20分くらいZoomして文章まわりの細かなフィードバックまとめてしたいのと、MTGでのスタンスなど整理したいですね！！
10:11	コンドウハルキ	調整しましょう！
10:46	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
@まさや 
いつもサポートありがとうございます！！🙇‍♀️
ぜひ、zoomよろしくお願いします！！

@akika 
ハルキさんのスケジュール調整をお願いします！

FB・MTGでのスタンスなど確認のため
・本日:18日(水)〜20日(金)の間で
・zoom20分程度
こちらの条件でスケジュールが空いている日時がありましたら教えていただきたいです🙇‍♀️

よろしくお願いします。

"
11:15	akika	"お世話になります。
いただいた日程ですと
以下の日時がご対応可能となります。
ご確認の程、よろしくお願いいたします。

___________

6/ 20 (金)⋅13:00～15:00
___________

"
11:19	おたべ あゆみ_デザジュク生	早速ありがとうございます🙇‍♀️
11:21	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@まさや さん
6/ 20 (金)⋅13:00～15:00
この日時ですと、何時ごろがご都合良いでしょうか？"
11:22	コンドウハルキ	お願いします！！
12:02	まさや	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 
6/ 20 (金)⋅13:00～でお願いいたします！"
12:12	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【zoomリンク：6/ 20 (金)⋅13:00～】
@コンドウハルキ 
@まさや 
この度は貴重なお時間いただきありがとうございます！

▼zoomリンク
https://us05web.zoom.us/j/88036740058?pwd=o5b0F2rmqjzd2aZKHSyPfgCD553uh3.1

議題：文章まわりの細かなフィードバック、MTGでのスタンスなど整理

この20分で
・お二人のご負担を削減できるよう文章周りの確認
・MTGでのスタンスを確認しスムーズな進行ができるようにする

先方との信頼関係を築き長いお付き合うができるようにしたいです！
当日はよろしくお願いいたいます🙇‍♀️"
12:15	おたべ あゆみ_デザジュク生	"▼NA
本日中にFVワイヤー共有
明日までにアジェンダ作成します・・・！
"
12:15	おたべ あゆみ_デザジュク生	[ノート] 【共有：大賀さん情報】
@コンドウハルキ 6/17-19返信遅🙇 
@まさや 
お世話になっております。
大賀さん情報まとめたのでお手隙の時に目を通していただければと思います。🙇‍♀️

▼大賀さ
12:27	まさや	"ありがとうございます！
よろしくお願いいたします！！"
15:37	おたべ あゆみ_デザジュク生	[アルバム] (null)
15:43	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【大賀さんFVワイヤー共有】
@コンドウハルキ 
@まさや 
お世話になっております。
FVワイヤーを作成したのでご連絡いたしました。

気になる点がございましたらご指摘いただけますと幸いです。🙇‍♀️

残りの作業は配色・写真挿入し、初校の状態で先方に共有したいと思います。

▼本日ネクストアクション
・FBいただき次第３時間以内に修正し共有
・アジェンダ作成"
15:46	おたべ あゆみ_デザジュク生	"■元のLP
https://utg.strategicfunnelclub.com/p/linchpin_funnel1_optlp1"
15:49		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
15:49		⁨おたべ あゆみ_デザジュク生⁩がアルバム「⁨大賀さんFV：ワイヤー⁩」のコンテンツを削除しました。
17:38	まさや	"良きです！！
"
17:38	まさや	写真次第な気はします！
17:53	コンドウハルキ	これってどういう期待値なんでしたっけ！？
17:54	コンドウハルキ	初回ヒアリングの段階で期待値こえるために制作進めちゃってる、であってますか？！！
18:02	まさや	そうです！
19:35	おたべ あゆみ_デザジュク生	"ご確認ありがとうございます！
承知いたしました＾＾

明日6/19（木）15時までにカラーと写真挿入したもの共有いたします！"

2025/06/19(木)
01:28	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【アジェンダのご確認をお願いします】
@コンドウハルキ 
@まさや 
夜分遅くに失礼します。
先方に共有するアジェンダのご確認をお願いします。

【FBいただきたい点】
・内容は適切でしょうか？
・他気になる点がございましたらご指摘お願いします。

▼アジェンダ
https://docs.google.com/document/d/1p3_53CfHmfkKq1GaQtCqipQqZzMEOV3DaJ1x2W4zrfE/edit?usp=sharing

まだご相談段階なので、具体的な内容は入れていないのですが話の流れで予算感やコーディングの有無等聞いていきたいです。


▼ネクストアクション
・6/19（木）15時までにカラーと写真挿入したもの共有
・6/20（金）までにfvに合わせてバナー作成/ロゴリサーチ"
10:45	コンドウハルキ	良いと思います！
10:45	コンドウハルキ	もっと包括的に
10:45	コンドウハルキ	ビジネスの全体像の質問してもいいかも
10:57	コンドウハルキ	質問というか、理解を深めるという点で
14:05	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
お忙しいところご確認ありがとうございます。
自己紹介のところで触れられるように項目を追加します！！

追記後再度共有いたしますのでご確認をよろしくお願いします🙇‍♀️"
14:17		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
14:23		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
14:23	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【アジェンダのご確認をお願いします】
@コンドウハルキ 
@まさや 
cc：@akika 
お忙しいところ恐れ入ります。
アジェンダ修正したので、お手隙の時にご確認お願いします。

【FBいただきたい点】
・質問内容は適切でしょうか？

【追記内容】
アジェンダ「１：自己紹介」の項目に下記内容追加致しました。
ーーーーー
1-2：御社事業理解
御社事業の理解をしていきたいので、下記内容2点を簡単にで結構ですので教えていただけますと幸いです。

・サービスの特徴
・他社との差別化要素
ーーーーー

▼アジェンダ
https://docs.google.com/document/d/1p3_53CfHmfkKq1GaQtCqipQqZzMEOV3DaJ1x2W4zrfE/edit?usp=sharing"
14:34	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【FV初校の確認をお願いします】
@コンドウハルキ 
@まさや 
cc：@akika 

続けてのご連絡失礼します。
FV初校（完成度８割）作成したのでご確認をお願いします。

ご確認いただきたい点
・写真は適切でしょうか？
・文字の読みにくさはないでしょうか？
・他気になる点がございましたらご指摘お長いします。

こちらで一旦問題なければロゴリサーチに入ります！！

▼ネクストアクション
ロゴリサーチ"
14:35	おたべ あゆみ_デザジュク生	[アルバム] (null)
14:46	コンドウハルキ	これくらいの情報量であれば、テキストそのまま欲しいかもです！！
14:46	コンドウハルキ	一発で狙いに行くのは難易度が高いので
14:47	コンドウハルキ	リサーチとセットで出したい
14:47	コンドウハルキ	ないしはデザイン案に幅を持たせたい
14:47	コンドウハルキ	ここで出すことの目的は
14:47	コンドウハルキ	期待値を超えることで
14:48	コンドウハルキ	もし要件や要望から外れていた場合、から回しちゃって逆にわかってねえな感出るのが懸念、避けたい
14:50	コンドウハルキ	です！
15:40	おたべ あゆみ_デザジュク生	"ご確認ありがとうございます！！
承知いたしました＾＾

アジェンダは前日にリマインドと共にテキストでグループLINEに送信します！

FVはMTG当日の資料としてリサーチ内容を含めたこちらを共有したいと思います！
▼当日共有アジェンダ
https://docs.google.com/document/d/1p3_53CfHmfkKq1GaQtCqipQqZzMEOV3DaJ1x2W4zrfE/edit?usp=sharing
"
15:51	まさや	[写真]
15:53	まさや	これデザインわからない人からすると、配置しているデザインの違いが若干分かりずらいのと、じゃあ今回はどこのポジション狙ったのかがわかるようにしたいです
15:54	まさや	ただ、今回要件を詳細にもらっているわけではないので、なくても良い気はしている
15:54	まさや	[写真]
15:54	まさや	このターゲットの違いは何のか？を明確にしたい
15:55	まさや	です！
16:08	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@まさや 
お忙しい中ご確認ありがとうございます！！
本日23時までに2枚目のリサーチのターゲットの違いを明確に再度共有いたします！
"
16:11	まさや	明確にするというより、そもそもなんでわけてますか！
18:49		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
19:54	おたべ あゆみ_デザジュク生	"分けてLPのトンマナの傾向をお伝えしようと思って分けました！

左の2つの固まりは30〜40代女性向けというくくりにして一緒にしても良さそうですね、、、！！"
20:40	まさや	"現状の要件からこういうリサーチをしました
そして、こういう仮説を立てました
で、実際に作成したデザインはこちらです

を組み立てて考えられると良きです！

あくまでデザイン案はその仮説の1つにしか過ぎない。背景でこういうことを考えてました、を伝えること大事。"
20:40	まさや	な気がします！
21:15	おたべ あゆみ_デザジュク生	"おっしゃる通りですね＾＾
ただなんとなく作ってるのではないですよ！というところのアピールで信頼度を高めていきたいです！"
22:22		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
22:33	おたべ あゆみ_デザジュク生	"メモ✍️
大賀さん現行LPが更新されていました。
https://utg.strategicfunnelclub.com/p/linchpin_funnel1_optlp1"
22:33	おたべ あゆみ_デザジュク生	[ノート] メモ✍️
大賀さん現行LPが更新されていました。
https://utg.strategicfunnelclub.com/p/linchpin_funnel1_optlp1

2025/06/20(金)
08:42	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【zoom：6/ 20 (金)⋅13:00～】
@コンドウハルキ 
@まさや 
本日は13時〜よろしくお願いします！！

▼zoomリンク
https://us05web.zoom.us/j/88036740058?pwd=o5b0F2rmqjzd2aZKHSyPfgCD553uh3.1

議題：文章まわりの細かなフィードバック、MTGでのスタンスなど整理

貴重なお時間いただきありがとうございます！
本日はよろしくお願いします！
"
08:43	おたべ あゆみ_デザジュク生	[アルバム] (null)
08:50	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【共有：ロゴリサーチ】
こちら本日のzoomの時に見ていただきただければと思います。
「マーケティングコンサル」「女性向けサービス」でロゴをリサーチしました。
こちらで先方とざっくりとしたイメージの擦り合わせをしたいと考えています。"
10:11	コンドウハルキ	お！
10:12	コンドウハルキ	ナイスです！
10:12	コンドウハルキ	本日お願いします！
10:12	コンドウハルキ	今日のアジェンダってどこかにありましたっけ！！
10:12	コンドウハルキ	@まさや 社内MTGに関することってマニュアルのどこかにあったりしましたっけ！
10:18	おたべ あゆみ_デザジュク生	"今日のアジェンダ！！
作ります！"
10:19	コンドウハルキ	お願いします！！
10:19	コンドウハルキ	アジェンダ基本作ってMTGの生産性あげていきたいです！
10:20		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
10:21	おたべ あゆみ_デザジュク生	はい！＾＾
11:08	まさや	いや、ない気がします！
11:08	コンドウハルキ	追加したいです！
11:12	まさや	承知です！
11:29		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
11:31	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【本日13時MTGアジェンダ】
@コンドウハルキ 
@まさや 
アジェンダ作成したのでこちらで本日のMTGを進行していきたいと思います。
追記事項等ございましたらお知らせください！
▼本日MTGアジェンダ
https://docs.google.com/document/d/1PRsYS7EReQl2q_6blYiP7j7KF221gTmAiy8PjObUbps/edit?usp=sharing

▼zoomリンク
https://us05web.zoom.us/j/88036740058?pwd=o5b0F2rmqjzd2aZKHSyPfgCD553uh3.1

議題：文章まわりの細かなフィードバック、MTGでのスタンスなど整理
"
11:57	コンドウハルキ	お願いします！！！
11:57	コンドウハルキ	ドキュメントじゃなくて、文章で欲しいです！！！
12:11	おたべ あゆみ_デザジュク生	"[ アジェンダ内容 ]

１：文章FB
２：先方MTGの立ち回りについて
　　流れの確認
３：事前確認事項
４：ネクストアクション

--------------

【流れの確認】
自己紹介：各自簡単に

自己紹介後の進行：担当者

① 要件簡単に整理して擦り合わせ

② ①を元にリサーチした内容を簡単に考察

③ ②の考察をもとに作成したFVイメージを見ていただき、イメージの齟齬など確認
  　＊ バナーはFVに合わせて作成する旨を伝える

④ ロゴ：①の情報を元にリサーチそた内容を見ていただきイメージの擦り合わせを行う

⑤ Harukazeの過去実績や制作を見ていただき、ロゴに対しての認識を擦り合わせたい。
　　　
おそらくデザインに対しての感覚が、安く見た目がそれっぽければいいと思っているところがありそう、、、、主観ですが。 

今回サービスのロゴなのでそこまでコストかけない方針なのかとも思うのですが、会社のロゴまで巻き取りたいので⑤の内容をお伝えしたいです。


⑥　軽く雑談しながら締め

-----

【事前確認事項】
聞かれた時に備えて確認したいです。

①制作費用について
a:金額をお伝えした上で後ほどお見積もりお送りしますというのか。
b:金額は明言せずに後ほどお見積もりお送りしますというのか。

aの場合、いくらくらいで提示しておくか確認したいです。
例）LP:12万（Harukazeマージン20%込み）でお伝えして、複数ご依頼で割引き可能です。など！




"
12:11	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
こちらでお願いします！！🙇‍♀️"
12:15	コンドウハルキ	ナイスです！！
13:03	まさや	"@コンドウハルキ 
入れますか！"
13:03	コンドウハルキ	今入ります！！
13:05	コンドウハルキ	1分半で入ります！
13:08	まさや	"▼Harukazeの実績一覧
https://drive.google.com/file/d/16hdrFbYGyVkLE2Q8RyEsv2aDUuprCbfo/view?usp=sharing"
13:22	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
13:23	おたべ あゆみ_デザジュク生	https://utg.strategicfunnelclub.com/p/linchpin_funnel1_optlp1
13:24	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
13:40	コンドウハルキ	https://ohgaseiya.com/
13:43	おたべ あゆみ_デザジュク生	"Zoom ミーティングに参加する
https://us05web.zoom.us/j/87584663497?pwd=7SP6GIwV495XrbIjIf3qztJAuaaExi.1

ミーティング ID: 875 8466 3497
パスコード: 0qzVL8"
13:43	おたべ あゆみ_デザジュク生	"すみません。。
zoomの方続ける場合はご入室お願いします＞＜"
13:46	まさや	他聞いておきたいこととかありますか！
13:47	おたべ あゆみ_デザジュク生	"私の方は大丈夫です！！
問題なければ先方に明日のアジェンダをテキストで送ります！！"
13:51	まさや	先方に送る前にチェックだけお願いします！
13:51	まさや	あと、zoom課金しましょう！
13:51	コンドウハルキ	あとは諸ネクストアクションだけ！！
13:52	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
@まさや 
先ほどzoom大変失礼しました🙇‍♀️
契約が切れていました＞＜

お時間作っていただきてありがとうございます！
本日の内容まとめて共有します。

アジェンダ一度こちらに共有します！"
13:56	コンドウハルキ	おす！！
13:56	コンドウハルキ	お願いします！！
14:01	まさや	お願いいたします！
14:23	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【先方共有メッセージ・アジェンダのFBをお願いします】
@コンドウハルキ 
@まさや 
cc:@akika 

先ほどはありがとうございました！
先方へのメッセージのfbをお願いします。

【fbいただきたい点】
・文章内容は適切でしょうか？
・他気になるところがございましたらご指摘いただきたいです。

ーーー
【アジェンダ共有】
＠　
＠　
お世話になっております。
明日のミーティングのアジェンダを作成したので共有いたします。
ーーーー

[ アジェンダ ]

１：自己紹介
  1-2：御社事業についてお聞かせください
  御社事業の理解を深めたいので、下記内容2点を簡単にで結構ですので教えていただけますと幸いです。
・事業形態
・サービスの特徴


２：ご依頼背景の整理

３：LP・バナーデザインについて

４：ロゴについて

５：ネクストアクション

ーーー
こちらの項目で進行ていきたいと思っております。
ご不明点等ございましたらお気軽にお申し付けください。

【開催日時】
明日、6/21(土)11時〜
下記リンクより入室をお願いいたします。
▼zoomリンク
https://us05web.zoom.us/j/81790786773?pwd=PSqhpsXVtaBlpa7yCrYcz5SgHHEEUX.1

明日お話しできることを楽しみにしております！＾＾"
14:33		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
14:36	コンドウハルキ	ちょっと機能的すぎるかもです！！
14:36	コンドウハルキ	"作成したので

→いらなそうです！"
14:38	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
14:38	コンドウハルキ	"↑↑

@おたべ あゆみ_デザジュク生 ざっくりフィードバックご確認ください！"
14:42	コンドウハルキ	さっきのアーカイブってまさやさんレコーディングですか！！
14:44	おたべ あゆみ_デザジュク生	"fbありがとうございます！！

こちら私がレコーディングしました！
後ほどデータとアーカイブ共有します。"
14:53	コンドウハルキ	最初の導入と、最後だけカットしてナレッジとして貯めておきたく！！
14:53	コンドウハルキ	打ち合わせの進行について、という！
14:59	コンドウハルキ	そういえばよくよく考えてみたら、文章へのフィードバックしてない説！！
14:59	コンドウハルキ	10分未満で軽くフィードバックいけますか！！？
14:59	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【先方への対応FB内容】
・先方からの依頼内容等は「承知しました。」のみではなく認識の擦り合わせをしながら進め、期待値を合わせる。

・現段階での目的を理解してイメージ等は制作する。イメージを作りすぎて先方と認識の齟齬があった場合「この人わかってないな」とマイナスのイメージになってしますため。

・先方の事業のバックグラウンドを調べ会話を合わせられるようにしておく。

・mtgする相手が最終決定権がある役職なのか把握する。mtg同席者がどういう立場の人なのか把握する。

・金額の伝え方：うちではいくらでやってますとお伝えした上で、コストかけられないようだったら講座生もいるので比較的お安めに対応も可能ですと伝える。"
15:00	おたべ あゆみ_デザジュク生	"いけます！！
電話ですか？
zoomですか？"
15:01	おたべ あゆみ_デザジュク生	"zoomの場合こちらでお願いします！！🙇‍♀️
https://us05web.zoom.us/j/81790786773?pwd=PSqhpsXVtaBlpa7yCrYcz5SgHHEEUX.1"
15:14	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【先方共有メッセージ・アジェンダのFBをお願いします】
@コンドウハルキ 
@まさや 
cc:@akika  

お忙しいところfbありがとうございます！！🥹
いただいた内容反映させました。
こちらで問題なければ先方グループに送信します！

ーーー
【LP・バナーデザイン初回ミーティング：アジェンダのご共有】
＠　
＠　
お世話になっております。
明日のミーティングですが下記内容で進めさせていただきます。
ーーーー

[ アジェンダ ]

１：自己紹介
  1-2：御社事業についてお聞かせください
 ・事業形態
・サービスの特徴

２：ご依頼背景の整理

３：LP・バナーデザインについて

４：ロゴについて

５：ネクストアクションの整理

ーーー
こちらの項目で進行していきたいと思っております。
ご不明点等ございましたらお気軽にお申し付けください。

【開催日時】
明日、6/21(土)11時〜
下記リンクより入室をお願いいたします。
▼zoomリンク
https://us05web.zoom.us/j/81790786773?pwd=PSqhpsXVtaBlpa7yCrYcz5SgHHEEUX.1

明日お話しできることを楽しみにしております！＾＾"
15:38		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
15:45	おたべ あゆみ_デザジュク生	"▼ネクストアクション
・本日のmtg動画編集してお渡し
・サービス系ロゴ・キャッチーな感じのリサーチ（おさるさんのロゴとか）
・ローンチ界隈のチェック
・過去ロゴ漁っておく
・AIと趣味レーションしておく"
16:33	コンドウハルキ	@おたべ あゆみ_デザジュク生 今からいけますか！！
16:38	おたべ あゆみ_デザジュク生	いけます！！
16:38	おたべ あゆみ_デザジュク生	"zoomの場合こちらでお願いします！！🙇‍♀️
https://us05web.zoom.us/j/81790786773?pwd=PSqhpsXVtaBlpa7yCrYcz5SgHHEEUX.1"
17:07	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
文章に関してのFBでお時間いただきありがとうございます。
後ほど動画データ共有いたします！"
18:37	まさや	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 
MTG要約プロンプト作成したので、明日のMTGのアーカイブで試験的に使用してみてほしいです！

https://docs.google.com/document/d/1peTTl7a13gKLIMU2cOUVnkP8558mtf960pcgZHHiv18/edit?usp=sharing"
18:37	コンドウハルキ	ありがとうございます！！お願いします！
18:50	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【先方共有メッセージ・アジェンダのFBをお願いします】
@コンドウハルキ 
@まさや 
cc:@akika 

こちら遅れてすみません！！＞＜
気になる点がございましたらご指摘お願いします。

📍なぜアジェンダを送るのか、というところに焦点を当てFBいただいた内容を反映しました。

アジェンダを送る理由
・MTGをスムーズに進めるため
・事前にヒアリング内容をお伝えすることで、先方に安心感を与えるため


ーーー

【LP・バナーデザイン初回ミーティング：アジェンダのご共有】
＠　
＠　
お世話になっております。
明日のミーティングですが下記内容で進めさせていただきます。

ーーーー

[ アジェンダ ] 所要時間：40分程度

１：ご挨拶
 
2：御社事業概要ヒアリング
 
３：ご依頼背景の整理

４：LP・バナーデザインについて

５：ロゴについて

６：ネクストアクションの整理

ーーー
こちらの項目で進行していきたいと思っております。
ご不明点等ございましたらお気軽にお申し付けください。

【開催日時】
明日、6/21(土)11時〜
下記リンクより入室をお願いいたします。
▼zoomリンク
https://us05web.zoom.us/j/81790786773?pwd=PSqhpsXVtaBlpa7yCrYcz5SgHHEEUX.1

実は、以前より大賀さんの広告をインスタでよく拝見しておりました！
なのでお話をいただいた時、驚いた反面とても嬉しかったです。
明日お話しできることを楽しみにしております！"
18:52	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【共有：動画データ】
@コンドウハルキ 
cc：@akika 
本日のFB動画2点です！！
圧縮して１つのファイルに入れてあります。

▼ギガファイル便
https://39.gigafile.nu/0928-e2eebab6a8b51790a97a6f08c97f2cc69"
19:20	コンドウハルキ	お！！
19:20	コンドウハルキ	ありがとうございます！！
19:21	コンドウハルキ	@まさや こちらダウンロードしてvimeoへのアップロードお願いしたく！！
19:21	まさや	しました！
19:21	コンドウハルキ	"１：

じゃなくて

①"
19:21	コンドウハルキ	がいい説
19:21	コンドウハルキ	はやすぎる！
19:22	コンドウハルキ	アジェンダの行ごとは改行なくてもいいっちゃいいように感じます！
19:57	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【先方共有メッセージ・アジェンダのFBをお願いします】
@コンドウハルキ 
ご確認ありがとうございます！
何度もすみません🙇‍♀️
こちらの内容で問題ないでしょうか？

ーー

【LP・バナーデザイン初回ミーティング：アジェンダのご共有】
＠　
＠　
お世話になっております。
明日のミーティングですが下記内容で進めさせていただきます。

ーーーー

[ アジェンダ ] 所要時間：40分程度
① ご挨拶
② 御社事業概要ヒアリング
③ ご依頼背景の整理
④ LP・バナーデザインについて
⑤ ロゴについて
⑥ ネクストアクションの整理

ーーー
こちらの項目で進行していきたいと思っております。
ご不明点等ございましたらお気軽にお申し付けください。

【開催日時】
明日、6/21(土)11時〜
下記リンクより入室をお願いいたします。
▼zoomリンク
https://us05web.zoom.us/j/81790786773?pwd=PSqhpsXVtaBlpa7yCrYcz5SgHHEEUX.1

実は、以前より大賀さんの広告をインスタでよく拝見しておりました！
なのでお話をいただいた時、驚いた反面とても嬉しかったです。
明日お話しできることを楽しみにしております！"
19:58	コンドウハルキ	[スタンプ]
19:58	コンドウハルキ	完璧です！
20:16	おたべ あゆみ_デザジュク生	何度もご確認ありがとうございました！！🥺

2025/06/21(土)
00:35	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【共有：ロゴリサーチ】
@コンドウハルキ 
@まさや 
夜分遅くに失礼します。
おさるさんのロゴのようなアイコニックな感じのロゴをリサーチして集めました。
前回りサーチした内容はズレている可能性があるのですが、消去法の案として並列して提示したいと思います。

明日、11時〜mtgよろしくお願いいたします！"
00:36	おたべ あゆみ_デザジュク生	[アルバム] (null)
00:56	コンドウハルキ	ありがとうございます！！
00:57	コンドウハルキ	もうちょいキャッチー寄りもあってもいいかもです
00:57	コンドウハルキ	！
00:57	コンドウハルキ	ちょい違うかもですが、アニメ、vtuber系など
00:57	おたべ あゆみ_デザジュク生	"なるほどです！！
ありがとうございます！！
"
01:18	おたべ あゆみ_デザジュク生	[アルバム] (null)
01:18	おたべ あゆみ_デザジュク生	この感じであっていますか？？＾＾
01:19	コンドウハルキ	一旦！！！
01:19	おたべ あゆみ_デザジュク生	"こちらも合わせて提示していきます！＾＾
夜分遅くまでお付き合いありがとうございます🥹"
01:29	コンドウハルキ	最高です！！
09:29	おたべ あゆみ_デザジュク生	こちらありがとうございます！！😳
10:38		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
10:39		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
10:44	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【大賀さん初回MTG本日11時〜】
@コンドウハルキ 
@まさや 
お世話になっております！
本日もよろしくお願いします！

MTG内容：LP・バナー・ロゴご相談

下記リンクより入室をお願いいたします！！
▼zoomリンク
https://us05web.zoom.us/j/81790786773?pwd=PSqhpsXVtaBlpa7yCrYcz5SgHHEEUX.1"
10:53	コンドウハルキ	お願いします！！
10:56	まさや	お願いいたします！
12:21	おたべ あゆみ_デザジュク生	"先程はありがとうございました！！
ちょっと子供対応で返信遅れます🙇‍♀️"
12:31	コンドウハルキ	ありがとうございました！！
13:02	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ご質問1点】
@コンドウハルキ 
先方へのメッセージありがとうございます！！😢

この場合、私からのメッセージは議事録とレコーディング共有時で良いのでしょうか？＞＜

"
13:07	コンドウハルキ	一旦お礼メッセージ送って
13:07	コンドウハルキ	ネクストアクションでいつ送るかきる
13:07	コンドウハルキ	がよさそうです
13:07	コンドウハルキ	！
13:19	おたべ あゆみ_デザジュク生	"承知しました！！
"
15:11	コンドウハルキ	[写真]
15:11	コンドウハルキ	その後いかがですか！！
15:11	コンドウハルキ	15時すぎていますが！！
15:11	コンドウハルキ	@おたべ あゆみ_デザジュク生 
15:19	おたべ あゆみ_デザジュク生	"すみません＞＜
議事録は一旦できました🙇‍♀️
https://docs.google.com/document/d/1p3_53CfHmfkKq1GaQtCqipQqZzMEOV3DaJ1x2W4zrfE/edit?usp=sharing
「MTG要約プロンプト」こちらが動画の容量が大きくて対応できないということでして、私の事前確認が足りないのが問題で工数を見誤りました。🙇‍♀️"
15:20	おたべ あゆみ_デザジュク生	"動画に関しましては、反省会の動画と１つになっていて今編集中です🙇‍♀️
30分までにはお送りできます！"
15:22	コンドウハルキ	あれ！一回きりませんでしたっけ！
15:22	コンドウハルキ	レコーディング！
15:22	コンドウハルキ	一旦OKです！
15:23	おたべ あゆみ_デザジュク生	切ったのですが何故か一つのデータになっていました＞＜
15:24		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
15:44	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【質問です】
@コンドウハルキ 
今動画編集したものをダウンロードしているのですが、
時間がかかっているので一旦議事録のみ送信の方が良いでしょうか？
"
15:49	コンドウハルキ	アップロードに時間がかかってるのでいつまでに送ります
15:49	コンドウハルキ	を伝えちゃうでいいかと思います！
15:51		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
15:57	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
回答ありがとうございます！
こちらの文章で送信しても良いでしょうか？

【レコーディング・議事録の共有遅延】
＠　
お世話になっております。
レコーディング・議事録の共有ですが、お伝えしていた時間より遅れてしまいご迷惑をおかけしております。

現在アップロードに時間がかかっているため、本日17時までに送ります。
お待たせしてしまい大変失礼いたしました。"
15:59	コンドウハルキ	17時は確実にいけますか！
15:59	コンドウハルキ	次は遅れたくないです！
16:01	コンドウハルキ	"最後、失礼いたしました

で締めてるのに若干だけ違和感があります！"
16:01	コンドウハルキ	とはいえはやく送る先行で！！
16:06	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
回答ありがとうございます！
一応18時までに送信に変更しました。🙇‍♀️"
16:13	コンドウハルキ	おす！
16:25	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【リール実績の共有をお願いします】
@コンドウハルキ 
@まさや 
先方とのやり取りの中で、最後クリエイティブと動画の事例を共有しますということでお話しされていたので、リール事例の共有をお願いします。
また、クリエイティブの共有はこちらで良いでしょうか？
▼Harukazeの実績一覧
https://drive.google.com/file/d/16hdrFbYGyVkLE2Q8RyEsv2aDUuprCbfo/view?usp=sharing"
16:40	コンドウハルキ	いや！
17:21	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【助けてください】
@コンドウハルキ 
@まさや 
大変ご迷惑をおかけしてしまい申し訳ありません・・・！
こちらの動画の処理に時間がかかっておりましてなかなかダウンロードができせん。。。
作業代行代を制作フィーから差し引いていただいて、こちらの動画57分のところで切っていただけないでしょうか？🙇‍♀️
▼データギガファイル便
https://91.gigafile.nu/0929-j6980e022fb677865f603b076d8036374"
17:23	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
もしくは一旦こちらのキャンバリンクで動画共有しても良いでしょうか？
https://www.canva.com/design/DAGq9g27Zsg/9KgngEbwPCi_tFpBZuohCQ/watch?utm_content=DAGq9g27Zsg&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=uniquelinks&utlId=h12e4bacf86"
17:37	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【先方メッセージのFBをお願いします】
@コンドウハルキ 
@まさや 
お忙しいところ失礼します。
こちらの内容で気になる点がございましたらご指摘をお願いします。🙇‍♀️
ーーーー

【議事録・レコーディングデータのご共有】
@　
@　
お世話になっております。共有が遅くなってしまい、申し訳ございません。
本日の議事録とレコーディングデータをお送りいたしますので、ご確認をお願いいたします。

▼議事録
https://docs.google.com/document/d/1p3_53CfHmfkKq1GaQtCqipQqZzMEOV3DaJ1x2W4zrfE/edit?usp=sharing

▼レコーディングデータ


本日は貴重なお時間をいただき、事業内容について詳しくお聞かせいただき、ありがとうございました。
御社の素晴らしいご実績をお伺いし、今後の更なる発展への期待を感じております。
より成果につながるクリエイティブで、御社のお力になれるよう精一杯取り組ませていただきます。
ご検討のほど、よろしくお願いいたします。"
17:44	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
トラブルあり一旦こちらで動画共有させていただきますということでキャンバリンクで動画共有でも良いでしょうか？🙇‍♀️
https://www.canva.com/design/DAGq9g27Zsg/9KgngEbwPCi_tFpBZuohCQ/watch?utm_content=DAGq9g27Zsg&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=uniquelinks&utlId=h12e4bacf86"
18:28	コンドウハルキ	https://m.youtube.com/@cuff_style
18:36	コンドウハルキ	Harukazeドライブのなかに
18:36	コンドウハルキ	コンドウハルキ系CR
18:36	コンドウハルキ	リール動画
18:36	コンドウハルキ	[連絡先]
18:36	コンドウハルキ	"↑↑

確認してリール事例ほしいかもの連携"
18:36	コンドウハルキ	提案中
18:36	コンドウハルキ	特に広告あれば
18:36	コンドウハルキ	データがまとめてほしい
19:15	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【Harukazeドライブ共有のお願い】
@まさや 
お世話になっております！
先方への実績共有のため、「コンドウハルキ系CR」の共有をお願いします！！

お手隙の時によろしくお願いします。🙇‍♀️"
21:01	まさや	承知いたしました！

2025/06/22(日)
08:07	おたべ あゆみ_デザジュク生	お手数おかけしてしまいますが、よろしくお願いします🙇‍♀️
10:24	まさや	"@コンドウハルキ 
コンドウハルキCR（リール、meta広告画像）の実績について、誰に確認したら手に入りますか！"
10:28	コンドウハルキ	Harukazeドライブにありつつ
10:29	コンドウハルキ	つぼくんがやってくれてたやつです！
10:30	まさや	なるほど、Harukazeドライブあさります！
11:10	まさや	"▼コンドウハルキCR
https://www.figma.com/board/ws2evSglPe4O4O1IbQ1P6C/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%89%E3%82%A6%E3%83%8F%E3%83%AB%E3%82%ADCR?node-id=0-1&t=T6DjrBOXePsZwE1b-1"
11:10	まさや	[写真]
11:10	コンドウハルキ	突出消しときましょう
11:10	まさや	ですよね
11:11	まさや	[写真]
11:14	まさや	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 
コンドウハルキCRについて、リプライ先にまとめております！"
11:16	コンドウハルキ	こう見ると、つぼくん安定感ある！！
11:30	まさや	たしかに！広告CRの魔術師🧙
11:39	コンドウハルキ	[写真]
11:40	コンドウハルキ	@おたべ あゆみ_デザジュク生 これ、ぜひプッシュお願いします🥺
12:31	おたべ あゆみ_デザジュク生	ありがとうございます！！！
12:34	おたべ あゆみ_デザジュク生	はい！！承知しました！＾＾
16:18	まさや	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 
お疲れ様です！
LPとX投稿用画像制作の依頼があるのですが、こちら対応可能かご相談です！

以下に先方から現状いただいている詳細をお送りします。

＝＝＝
▫️LP

情報（ライティング）はこちらにまとめております！
https://docs.google.com/document/d/1DSUvMbLloqLMF2U6i7JCdrOCUFT2DunEnek2LFMChPM/edit?tab=t.gg86z4y1rx2m

・LP自体はUTAGEのファネルで完成させる予定です

・後々内容文章などはリライトなどが行える様にしていきたいです

ーーー
▫️X投稿用画像
◯制作物
オフ会の告知用X投稿画像

◯条件
上記LPと同じトンマナ

●月●日オフ会開催！
みたいな案内画像

ーーー
▫️LP、X投稿用画像
◯納期
7/5（土）まで

◯受注金額
8万円（税抜）"
16:19	まさや	UTAGE実装かつ編集可能な形式での納品なので、通常のLPより比較的工数少なくできるのかなと！
20:42		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
21:16	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【納期延長のご相談】
@まさや さん
お世話になっております。ご返信遅くなってしまい申し訳ありませんでした🙇‍♀️
LP案件のご相談ありがとうございます！

納期について相談があります。
今週中の着手が難しく、6/30(月)からの開始でしたら対応可能です。

ご提案スケジュール
・着手：6/30(月)
・納期：7/12(土)

セクション数を考慮すると、品質を保つため制作期間を2週間いただければと思います。
着手後はできる限り迅速に進めさせていただきます！

お忙しい中恐縮ですが、上記納期での調整は可能でしょうか？
ご迷惑をおかけして申し訳ありませんが、ご確認よろしくお願いします・・・🙇‍♀️"
21:31	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【大賀さん案件：広告CRのみの共有は可能でしょうか？】
@コンドウハルキ 
@まさや 
続けてご連絡失礼します。
先方には動画とクリエイティブを共有しますということでMTGを締めくくっているのですが、リール事例をまだいただけていない状態なのです。

なので、一旦広告クリエイティブのみ先方に共有するのはありでしょうか？＞＜

お忙しいところ恐縮ですが、ご返答よろしくお願いします。"
21:36	コンドウハルキ	ふじりゅうさんへの連絡どういう状況ですか！！
21:37	コンドウハルキ	ありっちゃ、ありです！！
21:37	コンドウハルキ	送れるようであれば！
21:39	おたべ あゆみ_デザジュク生	ふじりゅうさんに昨日19時半ご連絡し、リマインドをしているのですが未読の状態です＞＜
21:42	コンドウハルキ	グル作りました！
21:42	コンドウハルキ	そちらにて！
21:43	おたべ あゆみ_デザジュク生	ありがとうございます！！
22:08	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【大賀さんグループ共有メッセージFBをお願いします】
@コンドウハルキ 
@まさや 
お世話になっております。
グルコン中にご連絡失礼します🙇‍♀️

【FBいただきたい３点】
①昨日のメッセージで「MTGデータ送ります」とお伝えしているのでデータも添付しているのですが、こちらは不要でしょうか？＞＜

②リール事例についてのメッセージは適切でしょうか？

③他気になるところがございましたらご指摘いただきたいです。
ーーー

【広告クリエイティブ事例共有】
＠　
＠　
お世話になっております。
MTGでお話しさせていただきました広告クリエイティブ事例につきまして、取りまとめが完了いたしましたのでご共有させていただきます。
お手隙の際にご確認いただけますと幸いです。

▼ 広告クリエイティブ事例
https://www.figma.com/board/ws2evSglPe4O4O1IbQ1P6C/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%89%E3%82%A6%E3%83%8F%E3%83%AB%E3%82%ADCR?node-id=0-1&t=T6DjrBOXePsZwE1b-1


また、お渡しが遅くなってしまい大変恐縮ですが、昨日のMTGデータをご用意いたしました。
ご必要でしたらダウンロードをお願いいたします。
▼ 昨日MTGデータ（ギガファイル便）
https://38.gigafile.nu/0929-h214ecd1923e361bd75daa9359b350c50


なお、リール動画につきましては現在取りまとめを進めております。
準備が整い次第、速やかにご共有させていただきます。


ご質問やご不明な点がございましたら、お気軽にお声がけください。
引き続きよろしくお願いいたします。"
22:11	おたべ あゆみ_デザジュク生	ごめんなさい。グルコン昨日でしたね；；

2025/06/23(月)
13:11	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【メッセージFBお願いします】
@コンドウハルキ 
@まさや 
cc:@akika 

お世話になっております。
メンション先のメッセージ内容で送信可能でしょうか？
お忙しいところ恐れ入りますがご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️"
13:11	コンドウハルキ	MTGデータギガファイルがびみょいかもです！
13:12	コンドウハルキ	YouTube限定公開か
13:12	コンドウハルキ	vimeoか
13:12	コンドウハルキ	でいきたいです！
13:21		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
13:34	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【確認1点】
@コンドウハルキ 
cc:@akika 
ご確認ありがとうございます！
そうなりますと、先日キャンバで動画共有したものと同じになってしまうかなと思う点があり、、、
もはや動画データ送らなくて良い感じでしょうか？
先方に
「先日のMTGの動画をリンクで共有させていただきたのですが、動画データの方はご必要でしょうか？」
と確認した方がようでしょうか？


"
13:35	コンドウハルキ	確認せずでよいかと！
13:35	コンドウハルキ	であれば、送らずで良いかと思います！
13:35	コンドウハルキ	追って送ります的なの言っちゃってるんでしたっけ
13:35	コンドウハルキ	！
13:35	コンドウハルキ	canvaからダウンロードはできないんでしたっけ！
13:35	コンドウハルキ	ギガファイルでわざわざ送る意図が知りたいです！
13:40	おたべ あゆみ_デザジュク生	"後ほど送りますと言っちゃってます🥺
そしてキャンバは動画保存できないようです🙇‍♀️"
13:40	コンドウハルキ	これどういう感じでしょう！
13:41	おたべ あゆみ_デザジュク生	データが必要であればダウンロードお願いします。という意図です🙇‍♀️
13:42	コンドウハルキ	必要じゃない説、ないですか！！
13:42	コンドウハルキ	普通に！
13:42	コンドウハルキ	みれれば！
13:43	おたべ あゆみ_デザジュク生	そうなんですよね。。後ほどデータ送りますと前回のメッセージでお伝えしてしまっている手前、スルーするのもどうかなと思い一応記載しました＞＜
13:44	コンドウハルキ	どういう送り方してますか！
13:44	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
13:45	コンドウハルキ	んなるほど！
13:45	おたべ あゆみ_デザジュク生	こちらです🥺
13:45	コンドウハルキ	改めて限定公開で共有しつつ
13:45	コンドウハルキ	ギガファイルは一応程度に共有する
13:45	コンドウハルキ	という文章
13:45	コンドウハルキ	にしましょう！
13:46	おたべ あゆみ_デザジュク生	承知しました！ありがとうございます！！😭
13:50		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
13:54	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【大賀さんグループ共有メッセージFBをお願いします】
@コンドウハルキ  
下記内容で問題ないでしょうか？
okでしたら送信します！！

ーーー

【広告クリエイティブ事例共有】
＠　
＠　
お世話になっております。
MTGでお話しさせていただきました広告クリエイティブ事例につきまして、取りまとめが完了いたしましたのでご共有させていただきます。
お手隙の際にご確認いただけますと幸いです。

▼ 広告クリエイティブ事例
https://www.figma.com/board/ws2evSglPe4O4O1IbQ1P6C/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%89%E3%82%A6%E3%83%8F%E3%83%AB%E3%82%ADCR?node-id=0-1&t=T6DjrBOXePsZwE1b-1


▼MTGレコーディング
https://youtu.be/lC4Gj5QHO88


また、一応ではございますがMTGデータをご用意いたしました。
ご必要でしたらダウンロードをお願いいたします。
▼ MTGデータ（ギガファイル便）
https://38.gigafile.nu/0929-h214ecd1923e361bd75daa9359b350c50


なお、リール動画につきましては現在取りまとめを進めております。
準備が整い次第、速やかにご共有させていただきます。


ご質問やご不明な点がございましたら、お気軽にお声がけください。
引き続きよろしくお願いいたします。"
16:01	コンドウハルキ	即レスしたい！！
16:01	コンドウハルキ	これ、ちょい気になるところあります！！
16:01	コンドウハルキ	が、おくってもいいっちゃいいかも！
16:02	おたべ あゆみ_デザジュク生	承知しました！！
16:03	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
@まさや 

Slackご招待ということでメールアドレス教えてください🙇‍♀️"
16:09	コンドウハルキ	harukikondo520@gmail.com
16:17	おたべ あゆみ_デザジュク生	"ありがとうございます！！
動画はふじりゅうさんにご依頼で良いでしょうか？"
16:20	コンドウハルキ	です！
16:32	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
@まさや 
ふじりゅうさんご連絡しました！！
ロゴのアサインをお願いしても良いでしょうか？＞＜"
16:35	コンドウハルキ	ふじりゅうさんとの単価まわりの連携話しておきたく！
16:35	コンドウハルキ	僕とあゆみさんで！
16:38	まさや	masayaiwaki.design@gmail.com
16:38	まさや	こちらです！
16:40	おたべ あゆみ_デザジュク生	はい！電話でですか？？
16:41	おたべ あゆみ_デザジュク生	ありがとうございます！！
16:42	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
取り急ぎ先方に３人のメールアドレスを送る形でも良いでしょうか？？"
17:03	コンドウハルキ	お願いします！
17:04	コンドウハルキ	長嶋さんよいかもしれない
17:04	コンドウハルキ	あゆみさんディレクションで進めつつ、長嶋さんにインスタントにロゴ作ってもらう的な
17:04	コンドウハルキ	見積もりを改めて
17:04	コンドウハルキ	出す
17:04	コンドウハルキ	というアクションもあるかもです！
17:17	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
承知しました！
先方メッセージこちらで良いでしょうか？
ーーー

【メールアドレス送付】
@　　　
お世話になっております。
取り急ぎ、MTGに参加いたしました3名のメールアドレスをお送りいたします。

コンドウ ハルキ
harukikondo520@gmail.com
岩城 まさや
masayaiwaki.design@gmail.com
小田部 歩実
ohanamuzumuzu@gmail.com


■ 今後の予定について
動画編集者とロゴ製作者のアサインが完了次第、随時ご連絡させていただきます。

また、後ほど改めてお見積もりをご提出させていただきます。
お忙しい中恐縮ですが、Slackへのご招待をお願いいたします。"
17:19	コンドウハルキ	いうて、僕いらないような気もしてきました！！
18:06	おたべ あゆみ_デザジュク生	承知しました🥺
20:54		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
20:56		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
21:05		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
22:58	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【お見積もり書のご確認をお願いします】
@コンドウハルキ 
@まさや 
cc:@akika 
お世話になっております。夜分遅くに失礼します。
お見積もり書の作成をしたのでご確認お願いします。
未確定な部分があるので一応ミニマムな値段で提示し、オプションは備考欄に記載しています。

【ご確認いただきたい点】
・件名は広告作成費で良いでしょうか？
・他問題ないでしょうか？

お忙しいところ恐縮ですが上記内容のご確認をお願いします。"
23:00	おたべ あゆみ_デザジュク生	[ファイル]
23:00	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
23:22	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【Slack加入のご相談】
@コンドウハルキ 
@まさや 
夜分遅くに失礼します。
招待されたSlackグループに入るのにアップグレードしなければいけない状態でして、月額21,000円かかります・・・。
本案件の制作フィーのみで考えると赤字になってしまう状況です。😣
もしHarukazeでワークスペースの契約がありましたら入れていただくことは可能でしょうか？🙇‍♀️"
23:32	まさや	ご依頼があるのは、ショート動画とロゴだけじゃなかったでしたっけ？？
23:32	まさや	件名は、クリエイティブ制作費とか
23:32	コンドウハルキ	なに！
23:32	コンドウハルキ	そんなかかるんでしたっけ！
23:33	コンドウハルキ	どんな表示されてますか！
23:33	コンドウハルキ	@おたべ あゆみ_デザジュク生 うちで契約、は全然OKです！
23:34	コンドウハルキ	"見積もりの作り方
"
23:34	コンドウハルキ	的なのガイドラインにありませんでしたっけ！
23:34	コンドウハルキ	一旦契約諸々はやるとして、一次返信はしちゃいたいかもです！
23:36	まさや	"@おたべ あゆみ_デザジュク生 

見積書の作成について、以下の手順でHarukazeガイドラインに登録後、〈見積書・請求書関連〉をご確認ください！

ーーー

①下記リンクからログイン情報を入力
▼Harukazeガイドラインアカウント開設ページ
https://utage-system.com/r/tnIxOvuHVrvP/register

②登録したメールアドレス宛にログインリンクとIDとパスワードが届いているかを確認

③ログインリンクとIDとパスワードをもとにログイン"
23:52	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@まさや 
LPFVはテキスト固まり次第ご依頼ということでしたので、トータル金額が見えた方が良いかと思いこちらもまとめてお見積もり出しました！

確定しているもののみの方が良いようでしたら、ロゴ・動画の2点で作成し直します！！

件名はクリエイティブ費ということで承知いたしました！！

ガイドラインの共有ありがとうございます！
一応Harukazeガイドラインを見て作成しました🥺
不備がありましたらすみません。"
23:54	おたべ あゆみ_デザジュク生	"3ヶ月間50％オフでした！！
https://app.slack.com/plans/T04HD7GSDPT/checkout/form?s=1&p=std_m_jpy_v2&entry_point=plans_page"

2025/06/24(火)
00:02	コンドウハルキ	スクショか、調べた情報源などあれば共有お願いしたく！
00:02	コンドウハルキ	[写真]
00:02	コンドウハルキ	これだと見れず！
00:06	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
00:06	おたべ あゆみ_デザジュク生	こちらになります🙇‍♀️
00:07	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
00:10	コンドウハルキ	メンバー20人、はなぜ！！なんでしょう！
00:10	コンドウハルキ	なんか違う気がします！
00:11	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
こちらが１人分での契約ができないようで、２０人分の契約になるようです＞＜
スペースをレンタルするという感じだそうです。。。

招待されたグループに入ろうとすると下の画像のような表示が出て契約しないと入室できない状況です。。。"
00:11	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
00:12	コンドウハルキ	ユーザービリティ悪すぎる説！！
00:12	おたべ あゆみ_デザジュク生	"２０人分。。。謎ですよね。
どうやってもこの契約のページななってしまいます🙇‍♀️

@まさや さんどうなってますか？？；；
私だけ？？"
00:24	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【先方メッセージのご確認をお願いします】
@コンドウハルキ 
@まさや 
グループLINEへの返信ですが、契約手続き中ですとお伝えしてしまっても良いでしょうか？🥺
ーーー

＠　
ご連絡ありがとうございます。
メールの方確認できました！
只今契約の手続きをしています。
お待たせしてしまい申し訳ありません。

"
00:30	コンドウハルキ	変に謝罪せず、前向きな感じでよいかもです！
00:30	コンドウハルキ	若干調べられますか！
00:31	まさや	[写真]
00:31	まさや	1人分です！
00:35	おたべ あゆみ_デザジュク生	な、なんと、、、、！
01:02	おたべ あゆみ_デザジュク生	"Slackの件大変お騒がせしました！！🙇‍♀️
一人分で契約できそうです🙇‍♀️

グループで入室した状態で招待を受けていたようです。。。
Slack不慣れでご迷惑おかけしました。
新しく一人のワークスペースを作成したら１人分の料金で契約でしそうです。
ただ招待が消えてしまったので、先方へ再度招待のご連絡をさせていただきます🙇‍♀️"
07:37		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
07:38	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【お見積もり書のご確認をお願いします】
@コンドウハルキ 
@まさや 
おはようございます。
お見積もり書の修正をしましたので間違いがないかご確認お願いします。

修正点
・項目を動画とロゴのみにしました

お忙しいところ恐縮ですが、よろしくお願いいたします🙇‍♀️"
07:38	おたべ あゆみ_デザジュク生	[ファイル]
07:38	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
10:00		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
10:01	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ロゴアサインと費用の確認】
@コンドウハルキ  
@まさや 
お世話になっております。
ロゴのアサインはお願いしても良いのでしょうか？？
私の方で行う場合費用の確認をしたいです🙇‍♀️

【費用ご確認】
制作費用が５万円なので、
基礎制作フィーのみで17,500円になります。

工数的にこちらの金額は妥当でしょうか・・？
バッファから10％配当して＋5,000円でオファーの方が良応でしょうか？🙇‍♀️"
10:14	コンドウハルキ	よかったです！
10:15	コンドウハルキ	動画一本だけでしたっけ！？
10:15	コンドウハルキ	切り抜きなので、もうちょい安めでも良いかもと思いつつ
10:15	コンドウハルキ	ふじりゅうさんへのお支払いも含め、ちょい相談したい感あります！
10:15	コンドウハルキ	あゆみさんが陣頭指揮取っていただけると、嬉しいです！
10:16	コンドウハルキ	"誰アサインするか次第かもですが、以前話にもあった長嶋さんであれば20%そのままつけて3万弱

とかでもいいかも"
10:16	コンドウハルキ	あゆみさんがやっちゃう、というのも全然選択肢にはある前提です！
10:16	コンドウハルキ	そこはキャパなど含めたあゆみさん判断でいきましょう！
10:17	コンドウハルキ	必要に応じてデザジュクで募集してほしい！などは預かれます！その場合はリナさんと連携していただく形になるかと！
10:17	まさや	これはもうあゆみさんは入れてる感じですか？？
10:21	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
10:21	コンドウハルキ	"↑↑

見積書について"
10:21	コンドウハルキ	"です！

@おたべ あゆみ_デザジュク生 "
10:29	おたべ あゆみ_デザジュク生	"まずは1本ということでお話をいただいています！
"
10:29	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
10:30	コンドウハルキ	理解です！
10:30	コンドウハルキ	ショート動画の単価どうしよう！
10:31	おたべ あゆみ_デザジュク生	キャパないのでお願いしたいです・・・；；
10:32	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
10:33	おたべ あゆみ_デザジュク生	相場からすると妥当なのではないのでしょうか？＞＜
10:34	おたべ あゆみ_デザジュク生	切り抜きだからってことですね！！
10:35	コンドウハルキ	[ボイスメッセージ]
10:35	コンドウハルキ	"↑↑

単価諸々についての共有です！"
10:35	コンドウハルキ	これ踏まえてふじりゅうさんと連携していただきつつ！
10:35	コンドウハルキ	進めていただけると嬉しいです！
10:49	おたべ あゆみ_デザジュク生	"入りました🙇‍♀️
今後のフローについて聞かれている状況で、
下記内容で送っても問題ないでしょうか？
ーーー

【今後の進行のご確認をお願いします】
@日向 敏文 / Toshifumi Hinata
お世話になっております。
改めましてこの度は複数のご依頼ありがとうございます。
この後、確定しているロゴ・動画のお見積書をお送りさせていただきます。

動画・ロゴ制作の流れは下記のようになります。
■ショート動画制作
動画編集者は確定しましたので、この後招待となります。
招待後、担当者踏まえてどの動画の切り抜きをするのかなどの詳細をお聞かせいただければと思います。

■ロゴ制作
こちらにつきましては現在適任者をアサインしているところです。
アサイン完了いたしましたら速やかにご連絡いたします。
本日中には確定させますのでこちら少々お待ちいただければと思います。"
10:53	まさや	動画→ショート動画
10:53	まさや	"招待となります
→あゆみさんがSlackに招待する認識ですか？"
10:54	コンドウハルキ	"基本スタンスとしては、相手は

Harukaze(あゆみさん)とやりとりをしてる

ので、アサインする人も、あゆみさんも、相手からすると同じ立場である"
10:55	コンドウハルキ	文章にそんな違和感は感じないですが、上記の認識だけブラさず！
10:55	コンドウハルキ	いけるとさいわいです^_^
10:55	まさや	つまり、追加で課金せずに僕もSlack入れるということですよね？？
10:55	コンドウハルキ	書き方に大きな問題あるわけではないですが、他人事感でちゃうとちょい違うかなと！
11:00	おたべ あゆみ_デザジュク生	確認したところ先方でお願いできるようです！！
11:00	おたべ あゆみ_デザジュク生	承知しました！
11:04	おたべ あゆみ_デザジュク生	"ふじりゅうさんとの値段交渉前にスラック招待はまずいですよね。。
動画打ち合わせの日程など連絡が来ていて"
11:06	おたべ あゆみ_デザジュク生	初回はフリーとか書いてあったような！！！！
11:06	コンドウハルキ	事前に先方に提示してる1万円
11:06	コンドウハルキ	を超えることはないはずなので
11:06	コンドウハルキ	要件的に
11:06	コンドウハルキ	一旦招待して
11:06	コンドウハルキ	最速ですり合わせ
11:06	コンドウハルキ	がベストかと！
13:57	まさや	[写真]
13:58	まさや	なんかSlackは入れなくなりました
13:59	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
@まさや 
長嶋さんのアサインをしたいので連絡先お聞きしても良いでしょうか？？＞＜"
14:00	おたべ あゆみ_デザジュク生	私の方から招待してみます！！
14:00	まさや	ありがとうございます！
14:06	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@まさや 
チャンネル名：ext_prj_デザイン_ハルカゼ様で追加になっていませんか？＞＜

"
14:08	まさや	なるほど、それは僕の方で設定変える感じですかね？
14:12	おたべ あゆみ_デザジュク生	設定変えるというのは、チャンネル名の変更ということでしょうか？？
14:14	まさや	そうですね！
14:15	まさや	あ、そういうことか
14:16	まさや	[写真]
14:16	まさや	ないです！
14:17	まさや	いけたかもしれないです！
14:24	おたべ あゆみ_デザジュク生	"すみません。。。＞＜
ご対応ありがとうございます！！"
14:29	コンドウハルキ	ふじりゅうさんと電話かなにかですり合わせ行った方がいいかもです！
14:29	コンドウハルキ	電話じゃなくてもloomでも！
14:29	コンドウハルキ	なにかしらで！
14:50	まさや	いえいえ、、ありがとうございます！
15:49	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【長嶋さんの連絡先教えてください🙇‍♀️】
@コンドウハルキ 
@まさや 
ロゴ制作のご依頼をしたいので連絡先教えてください🙇‍♀️
またアサイン文章はこちらで良いでしょうか？
お忙しいところ恐れ入りますが、ご確認よろしくお願いします。
ーーーー

【案件のご依頼：ロゴ作成】

お疲れ様です！デザジュク生の小田部です。

長嶋さんにぜひお願いしたい案件があります。

ロゴ制作の案件です！！！

クライアントより、事業のサービスロゴを３つを制作してほしいとの背景があるのですが、まずは手始めに１つ制作依頼をいただきました！

残り２つのロゴも巻き取れるチャンスなのでぜひご検討ください‼️🔥🔥

ーーーーー

【要件定義】

▼クライアント
株式会社LASTPASS

代表プロフィール：https://ohgaseiya.com/company/


【参考デザイン】
▼株式会社LASTPASSYouTubeチャンネル
https://www.youtube.com/@ogaseiya

YouTubeのサムネイルのようなカラーを希望しています。
女性向けデザインを希望されているのですが、具体的な内容は決まっていません。

【単価】
30,000円/個

【ネクストアクション】
1.先方Slackに招待
2.先方とのMTGのセッティング
"
15:51	おたべ あゆみ_デザジュク生	"小田部NA
・ふじりゅうさんと電話にて要件擦り合わせ・単価確認
・お見積書作成し、問題なければ先方に共有"
15:52	おたべ あゆみ_デザジュク生	ヒルウラ様VI進める
15:56	コンドウハルキ	3万でしたっけ！？
15:56	コンドウハルキ	[連絡先]
15:57	コンドウハルキ	連絡先こちらです！
15:58	コンドウハルキ	2.7万くらいじゃなかったでしたっけ！！
15:58	コンドウハルキ	どういう計算でしたっけ！？
15:59	おたべ あゆみ_デザジュク生	"失礼しました・・・！
基礎制作フィー17,500円
バッファ10,000円
>>計27,500円ですた🙇‍♀️"
16:00	コンドウハルキ	お願いします！
16:00	コンドウハルキ	期待値すり合わせつつ！
16:00	コンドウハルキ	ディレクション講義って見ましたか！？
16:13	おたべ あゆみ_デザジュク生	"見ました・・・！
が網羅できていない節はあります🙇‍♀️

"
16:15	コンドウハルキ	一応みれてれば、OKです！
16:15	コンドウハルキ	それに則ってアサインしつつ
16:15	コンドウハルキ	でいきたいです！
16:15	コンドウハルキ	ゴールの共有など！
16:16		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
16:37	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキ 
お電話ありがとうございました！
19時半までにショート動画制作費出して共有します"
16:38	コンドウハルキ	ありがとうございます！！！😭
16:39	コンドウハルキ	ディレクション、あらかた触ってみると未来めっちゃ開けてくるので、ゴリっと成長して価値提供量最大化していきましょう！！
16:55	おたべ あゆみ_デザジュク生	ありがとうございます！！
16:58	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ショート動画費用のご確認】
@コンドウハルキ  
@まさや 

切り抜きショート動画の価格は下記内容で良いでしょうか？

単価：1,500円
マージン＋20％（300円）
>>計1,800円/本

こちらで問題ないようでしたら再度お見積書作成し、先方に共有します。"
19:30	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ロゴアサイン完了のご報告】
※ご返信不要です
@コンドウハルキ @まさや 
長嶋さんアサインできました🥹
メールアドレスいただき次第Slackへ招待します。"
20:53	コンドウハルキ	ありがとうございます！
20:55	コンドウハルキ	ふじりゅうさんも含め大賀さん案件関連の制作チームグループみたいの作っちゃって、そこでまとめてやり取りする説！！
20:55	コンドウハルキ	これ、もうちょいあってもいい説ないですか！？
20:55	コンドウハルキ	2500円など！
20:55	コンドウハルキ	あゆみさんの分も載せてしまってもOKです！
20:55	コンドウハルキ	加えて！
20:57	コンドウハルキ	とはいえ、価格設定も含めあゆみさんにお任せします！は前提あります！
21:58	おたべ あゆみ_デザジュク生	"そうですね！！
直ちに！"
22:00	おたべ あゆみ_デザジュク生	"ありがとうございます！！
ここら辺の塩梅がうまく掴めず・・・！
こちらの値段でお見積書作成します！！"
22:03	コンドウハルキ	ふじりゅうさん合意はとれてますか！？
22:09	おたべ あゆみ_デザジュク生	(watching)
22:09	おたべ あゆみ_デザジュク生	そ、そ、そ、そうでした！！
23:21	おたべ あゆみ_デザジュク生	"制作グループLINE作成しました。
アイコン作成し次第反映させます！"
23:23	コンドウハルキ	ありがとうございます！

2025/06/25(水)
13:04	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ご請求書内容の確認】
@akika 
いつもお世話になっております。PW様案件では、大変お世話になりありがとうございました。

ご請求書作成にあたり、確認させていただきたい事項がありご連絡いたしました。

請求書の宛名についてですが、「株式会社オンワードホールディングス」でお間違いないでしょうか。


お忙しい中恐れ入りますが、お手すきの際にご確認いただけますと幸いです。
何卒よろしくお願いいたします。"
13:46	akika	"ありがとうございました!

以下に請求お願い致します!

Maybe Tomorrow 合同会社
登録番号：T8011003013633"
13:52	おたべ あゆみ_デザジュク生	"ありがとうございます！
こちらでご請求書作成させていただきます＾＾"
15:01	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ご請求書のご確認をお願いします】
@akika 
世話になっております。
いただいた情報でご請求書作成いたしました。
取引先登録で登録番号追加したのですが、請求書には反映されないとのことでした。
登録番号につきましてはこちらでようでしょうか？

お忙しい中恐れ入りますが、内容についてご確認をお願いいたします。

"
15:01	おたべ あゆみ_デザジュク生	[ファイル]
15:01	おたべ あゆみ_デザジュク生	[写真]
18:46		おたべ あゆみ_デザジュク生がメッセージの送信を取り消しました
18:48	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【大賀さん案件：低価格ロゴの作業内容のご確認】
@コンドウハルキ  
@まさや 
お世話になっております。
５万円のロゴ制作の作業内容ですが、下記内容の認識で良いでしょうか？
・コンセプトワークなし
・企業理念など汲み取ったロゴ作成
・ロゴのガイドラインなし？

お手隙の時にご確認よろしくお願いします🙇‍♀️"
18:49	コンドウハルキ	よいです！
18:50	おたべ あゆみ_デザジュク生	"ご確認ありがとうございます！！＾＾
承知しました！！"
18:52	コンドウハルキ	https://www.loom.com/share/0d791eaa04d440d4bebf537503839fae?sid=08f412c9-cb88-4177-aba4-f9ff2aef80e4
18:52	コンドウハルキ	諸々の進行ナイスです！！今後に向けて、軽い現状の共有です！
19:41	おたべ あゆみ_デザジュク生	"ありがとうございます！！
動画確認しました！
巻き取れる可能性のある動画の件ふじりゅうさんに共有します！！"
19:42	コンドウハルキ	チームの熱量が高いか、みんなが当事者意識をもってやってくれるか
19:42	コンドウハルキ	もディレクターの手腕なので
19:42	コンドウハルキ	やっちゃいましょう！
21:18	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【ショート動画単価のご相談】
@コンドウハルキ cc：@akika 
先方とのmtg終わり３パターンお見積もり出すことになりました。
下記内容で問題ないかご確認お願いします！！


パターンA（切り抜き箇所の選定＋コピーライティング＋編集）
原価：3,000円
Harukaze15%
ディレクション15％
>>3,900円

パターンB（コピーライティング＋編集）
原価：2,500円
Harukaze15%
ディレクション15％
>>3,300円

パターンC（編集のみ）
原価：2,000円
Harukaze15%
ディレクション15％
>>2,600円

※細かい数字は繰り上げました。"
22:32	おたべ あゆみ_デザジュク生	"@コンドウハルキcc: @akika 
夜分遅くに失礼します。
こちらのお見積もりの出しかたの場合、お見積書を作成するとトータル金額とか出てしまうのでテキストで共有した方が良いですか？？"
23:43	コンドウハルキ	よいです！！
23:43	コンドウハルキ	ありがとうございます！

2025/06/26(木)
00:25	おたべ あゆみ_デザジュク生	ご確認ありがとうございます！！

2025/06/30(月)
12:00	コンドウハルキ	電話ありがとうございました！！！やっていきましょう！！！
12:00	コンドウハルキ	未来を最高にしていきましょう！！
12:00	コンドウハルキ	獲得するという意思が大事！！！
12:10	おたべ あゆみ_デザジュク生	"先ほどはお電話ありがとうございました！！
自信を持って進んでいきます！！"
13:04	コンドウハルキ	おす！

2025/07/01(火)
13:46	おたべ あゆみ_デザジュク生	"【Googleカレンダーの共有お願いします】
@akika さん
いつもお世話になっております。
お手隙の時にハルキさんのGoogleカレンダーの共有をお願いします🙇‍♀️"
14:12	akika	"個別LINEにてお送りいたしました!
ご確認のほど、よろしくお願い致します。"
14:29	おたべ あゆみ_デザジュク生	ご対応ありがとうございます🙇‍♀️
