資金繰り悪化の要因

・ジョインとベンチャーでの折半
→今行っているデザジュクを共同事業として運営しており、2年ほど利益（着金）を折半（50:50）で分配していたため利益率が低くなりキャッシュフローの悪化につながりました。JV成立の経緯としては当時我々が持ち合わせていなかったマーケティングのナレッジや実行部隊を貸していただき、始動したため当初は理にかなった運営方式でしたが、今では、デザジュクの営業活動のほぼ全てを自社で行っており、利益を折半する形になると、キャッシュフローや利益率が極端に低くなってしまう状態です。そのため3ヶ月ほど前から代表同士での利益分配率の交渉を行い、現時点で7月末の着金額から利益の分配比率を4対6に変更しています。今後数ヶ月にわたって、まずは2対8まで分配比率を変動させていく予定です。先方とは口頭での合意が取れている状態で、まだ法的な合意書や契約書等は負けていないので、現在弁護士を顧問契約して合意書や契約書、を言質集めるなど進めております。

なぜ今までその比率でやってきたのか
→最初に立ち上げを完全バックアップでサポートしていただいた恩義を感じ、交渉に対して後ろめたさを感じていたことが事実あります。ですが、3月ごろ32,000,000円ほどの着金売り上げを折半になったことによって今後も自社のリソースを使って立てた。売り上げやキャッシュが半分なくなってしまう事は事業において健全ではないと考え、今のアクションを起こしている次第です。

正直契約を開始した当初、代表と副代表の年齢が19歳と21歳だったこともあり、不徳のいたすところですが、知識不足によってそのような契約になってしまったことを反省しています。

今後割合が変動をしていく確証があるのかどうか？
→これについては確実にあるとお答えはできないのですが、着実に交渉や弁護士との手続きを進めていく所存でございます。実績としては交渉後1ヵ月で割合が実際に1割変動しています。また事実ベース集客からサービスの提供までを9割型自社のリソースで行っており、こちらの主張にも正当性があると考えております。

そもそも利益が少なかったとしてもその中で資金繰りできないといけないのでは？
→おっしゃる通りです。実際に毎月の売り上げや入出金の管理は1名細ごとに行っていたのですが、メインの収入であるデザジュクの予測の利益額が、実際に着金されるまで追いきれていなかったことが、資金繰り悪化の要因となっています。

こちらのデザジュクの着金の予測が、できなかった要因に関しましてもジョイントベンチャーでの契約周りの煩雑な計算により起きてしまっていました。契約上一度アドレス株式会社に売り上げや着金額や解約状況等が計算された上で、月末にどれぐらいの収入と支出があって、どれぐらいの利益になり、どれぐらいのお互いの取り分になるのかがわかる形でしたので、キャッシュフローの予測を立てる精度とスピードが落ちてしまっていました

今後は、利益の分配比率の改善とともに、まずはどれぐらいの着金予想になるのかや、どれぐらいの脂質があるのかをリアルタイムで終える仕組みをアドネス株式会社と連携して作り、Harukazeの財務に−の影響がないよう進めていく所存です

・業務引き継ぎによる品質低下（営業、カスタマーサクセス）
→上記のジョイントベンチャーの契約変更に際して、まだ自社でやりきれていなかった。営業業務などの内製化に際して、完全に自社で行うようにしたところ、経験値の規則から営業の制約率の低下やエリア受講者数を増やすような営業の手法により解約率が増加してしまいました。

こちらの対策としては営業処方の徹底的な監視と改善の呼びかけを徹底するとともに、少数の営業マンに頼らず進めていけるように6人ほどいた。営業マンをさらに10名ほど採用し、育成とOJTを進めております。これにより営業制約率の全体的な増加やちゃんと統率の取れた営業体制が進み、解約率の低下も望めます。